Λοχία.
Ποιος είναι ο πιο γρήγορος δρόμος
για τη Χαϊδελβέργη;
Εδώ κάτω τέσσερα τετράγωνα, στρίψτε δεξιά και
ευθεία μέχρι τον αυτοκινητόδρομο.
Υπάρχουν πινακίδες,
Είναι αδύνατο να μην το βρείτε.
Ευχαριστώ, λοχία.
Τι έχετε αποφασίσει;
Δεν ξέρουμε.
Το ξέρω. Οδηγήστε.
Αν θέλετε,
Μπορώ να σας πάω στο δημαρχείο.
Περιμένετε εδώ.
Ξέρω ότι ο δήμαρχος...
Μπορώ να σας βοηθήσω...
Περιμένετε εδώ!
Λοχαγός Rochard, γαλλική οικονομική αποστολή.
Τζο, θα πρέπει να εξηγήσεις.
Δεν πειράζει,
θα τα πάμε μαζί μια χαρά.
Συγγνώμη, κύριε.
Ποιον θέλετε να δείτε;
Η O.I.C.A.M.G.W.A.C.
Πρώτος όροφος, στρίψτε προς τα δεξιά σας.
Σας ευχαριστώ.
«Διοίκηση Πολεμικών
Βιομηχανικών Σχέσεων
Γραφείο Συντονιστή ».
"Υπηρεσία Προμηθειών Εκτοπισθέντων
Τμήμα Διάθεσης ακινήτων".
«Διοίκηση Εργασίας
Τμήμα...”
Με συγχωρείτε, ψάχνω για το
Γραφείο του Υπολοχαγού Gates.
δεν είναι αυτό.
δεν είναι;
Ακριβώς εκεί πέρα, Captain.
Σας ευχαριστώ.
Ναι.
Ναι, συνταγματάρχη.
Ναι, κύριε.
Ναι, κύριε, ναι, κύριε...
Ω, εσύ είσαι.
Τι θέλεις;
Ένα νυχτικό.
Πώς λένε αυτό το πράγμα; Φόρεμα.
Ένα ζευγάρι σλιπάκια, δύο ζεύγη
κάλτσες...
Απλά μια στιγμή.
Ένα σλιπ.
Συγγνώμη που δεν θα μπορούσε να τα φέρω
νωρίτερα. Αντίο υπολοχαγέ Gates.
Τι κάθαρμα είσαι.
Μήπως ξέχασα κάτι;
κάθαρμα, να πάς πίσω
και να τους εξηγήσεις
πώς πήρες τα ρούχα μου κατά λάθος
και ξέχασες να μου τα δώσεις πίσω
Είναι τόσο βαρετή ιστορία.
Ποιος θα νοιαστεί;
Ξέρεις τι σκέφτονται.
Δεν καταλαβαίνω...
Ω, όχι...
εννοείς εσείς και εγώ;
Θα εξηγήσω ότι η ιδέα
είναι αποκρουστική.
Όχι, δεν το κάνεις.
Δεν πειράζει.
Θα ενθουσιαστώ να εξηγήσω
Νομίζω ότι είναι αηδιαστικό.
Δεν πειράζει. Ξεχάστε το.
έκανες το αστείο σου, τώρα φύγε.
Είμαι εδώ για υπηρεσιακούς λόγους.
Μην μου πεις.
κι άλλη αποστολή;
Μην σου δημιουργούνται ελπίδες.
Δεν θα έρθεις μαζί μου.
Δόξα τω Θεώ.
ποιο θα είναι το θύμα σας;
Διερμηνέας και ο βοηθός μου η
υπολοχαγός Eloise Billings,
για την οποία έχω αξιόπιστη πληροφόρηση ότι
είναι έξυπνη, όμορφη
και, όπως λένε οι Αμερικάνοι,
κολλημένη.
αυτή είναι.
Δεν την έχεις συναντήσει;
Όχι, αυτό θα συμβεί στο γραφείο του ταγματάρχη
Πρέντεργκαστ σε 30 δευτερόλεπτα.
Αντίο και πάλι, υπολοχαγέ Gates.
- Πού πας;
- στο γραφείο του ταγματάρχη
Πρέντεργκαστ
Δεν υπάρχει τίποτα για να μπορείτε να κάνετε
εκεί. Περιμένετε...
Είμαι βιαστική.
- Γεια σας, Eloise.
- Γεια σου, γλυκιά μου.
Λοχαγός Rochard, υπολοχαγός Billings.
Θα συνεργαστείτε.
γοητευμένος.
χαίρω πολύ
Έχουμε έναν κοινό φίλο, τον
Alex Brissac.
Σίγουρα, τον θυμάμαι.
ήμουν σε προηγούμενες αποστολές
με τον λοχαγό Rochard,
που μόλις επέστρεψε κάποια από τα πράγματά μου.
Ίσως μπορώ να βοηθήσω.
Μπορώ να σου εξηγήσω.
μήπως έχετε κάπου να πάτε;
Όχι, είμαι ελεύθερη μέχρι 2.30.
Σχετικά με αυτή την αποστολή...
Είναι απλό. Πρέπει να πάμε στο
Bad Nauheim, ένα ευχάριστο χωριό...
Μέχρι να φτάσετε εκεί.
Μπορώ να σας εξηγήσω καλύτερα
όταν είμαστε μόνοι.
Πάρτε και κάτι παραπάνω απο όπλα λοχαγέ
χρησιμοποιεί σχέδια, αντι της ηθικής
ανυπομονώ
να πάμε στο Bad Nauheim.
Λογαριάστε ότι το παπούτσι του γαλλικού στρατού
είναι ελαφρώς διαφορετικό.
Κρατήστε το πόδι μου, μικρέ.
Ναι, ναι.
Όπως φαίνεται από το πόδι του λοχαγού
και το μηρό μου.
Για όνομα του Θεού!
Αυτό ήταν καθαρά τυχαίο.
Το σημάδι στο πηγούνι μου...
Μπορώ να έχω το πόδι μου;
Σας ευχαριστώ. Το σημάδι κάτω από το πηγούνι μου
Ήταν ένα ατύχημα.
Εγώ φταίω εντελώς.
Σκόνταψα ενώ με κυνηγούσε
Θα το βουλώσεις;
Βλέπεις; Κάτι που ποτέ δεν θα είχα
αναφερεί, για την ιδιοσυγκρασία του.
Αλλά δεν είναι να τον κατηγορείς, είναι
περισσότερο σαν μια μορφή επιληψίας.
- Θα το βουλώσεις;
- Θα σας πω...
Θα το βου...;
Henri, μιλώ.
Ναι,.
Θα σας πω γιατί είμαστε μέλη
του ίδιου στρατού και του ίδιου φύλου.
Είναι δίκαιο να σας προειδοποιήσω ότι
Τζακ ο Αντεροβγάλτης είναι στο δρομάκι.
Σε περίπτωση που συμβεί κάτι, θα μου
δώσετε τη διεύθυνση της μητέρας σας;
προσπάθησα να σας το πω,
Δεν πάω σε αυτή την αποστολή.
Πάω στην Φρανκφούρτη
με τον συνταγματάρχη Bliven.
Αλλά με ποιον;
εσύ Θα πάς μαζί του.
Ποιος είναι ο Τζακ ο...;
γλυκιά μου, ίσως να μου αφήσεις καλύτερα
τη διεύθυνση της μητέρας σου.
Γεια σας, Captain Rochard. Πήγαινα
να σας καλέσω, Gates. Ελάτε.
κι εσείς, Captain.
Αυτό δεν θα διαρκέσει πολύ.
Γκέιτς, Billings χρειάζεστε αλλού.
Θα πάτε με τον λοχαγό Rochard.
Ευχαριστώ, όχι.
Αν μπορώ να εισηγηθώ, η υπολοχαγός Perry
Έχει σχεδόν ολοκληρώσει την αποστολή της...
Δεν υπάρχει εμπειρία. Ο λοχαγός
θέλει τους καλύτερους από μας, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, ταγματάρχα, αυτό δεν είναι
μια σημαντική αποστολή.
Το αίτημα της κυβέρνησης μου για έναν αξιωματικό
είναι μόνο ένα τεχνικό...
Οι διαταγές σας καλούν για την πλήρη μας
συνεργασία, νομίζω το καταλαβαίνεται.
Εδώ είναι η κάρτα σας η ταυτότητα,
ασφάλειας και δελτίο τροφίμων.
Γκέιτς, ο λοχαγός Rochard
Θα σας ενημερώσει για την αποστολή.
Ναι, ταγματάρχα.
ταγματάρχα, αυτή η Λοχαγός Perry,
αυτή θα έπρεπε να το κάνει.
Είσαι πολύ ευγενικός, αλλά έχουμε συνηθίσει
για να είμαστε λιτοί.
Εκτός αυτού, αν θυμάμαι,
είχατε αποστολές με τον Gates
πριν, και με μεγάλη επιτυχία.
"Ανακτήθηκαν οι καλλιτεχνικοί θησαυροί που είχαν κλαπεί
από τους Ναζί από το Μουσείο Λιλ”.
"Βρέθηκαν κρυμμένα έγγραφα
σχετικά με την έρευνα πυραύλων.
Ελήφθη παράσημο της Λεγεώνας της Τιμής...”
Αυτή είναι ο κατάλληλος άνδρας!
- Μακάρι να ήταν.
- Ορίστε;
Τίποτα.
Υπάρχει κάτι άλλο;
Όχι, ευχαριστώ.
Έχετε κάνει περισσότερα από ό, τι έχετε συνειδητοποιήσει.
Καλή τύχη στη συνέχεια.
Αντίο, Ταγματάρχα.
Ο Τζακ ο Αντεροβγάλτης
ήταν ένα διάσημο...
Σας ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ, λοχαγέ.
Αναρωτιέμαι τι θα κάνει ο στρατός
αν τον εγκαταλείψω;
Θα σας πυροβολήσουν. Η σκέψη
μου ανοίγει την όρεξη
Θα το προτιμούσα να το κάνω η ίδια.
Ποιο δρόμο θα πάρουμε;
Λοιπόν, ας επαναλάβουμε την ενημέρωση.
Ποια είναι η δουλειά;
Δεν χρειάζεται να ξέρετε.
Έλα, ποια είναι η δουλειά;
Να κρατήσεις το στόμα σου κλειστό
και να κάνεις ότι σου πω.
Πρέπει να ξέρω τι εξοπλισμό
να πάρω από τον εφοδιασμό.
Δείτε αν έχουν κανένα εφεδρικό κεφάλι.
Σε προειδοποιώ, παπαρολόγε, θα έχω
ένα περίστροφο και ένα μεγάλο μαχαίρι.
Αν μ 'αγγίζεις, θα πάς πίσω στη Γαλλία,
με πολύ λιγότερα κομμάτια απο αυτά που αξίζεις.
πάλι τα ίδια, ηλίθια.
Εγώ δεν σε άγγιξα.
Λυπάμαι, αλλά είμαστε κολλημένοι μεταξύ μας.
Γιατί να μην κάνουμε το καλύτερο από αυτό που μπορούμε;
Δεν υπάρχει καλύτερο.
Θα τρελαθώ αν...
Γυρνάμε εδώ. Θα τρελαθώ αν συνεχίσεις να χάνεις
την μανιακή ψυχραιμία σου καθε 10 λεπτά
Ας μεγαλώσουμε
Λυπάμαι για το κελάρι.
Δεν έχω ψυχραιμία.
Κανείς δεν με κατηγόρησε ποτέ γι αυτό!
Δεν το έκαναν;
Θυμάστε την τελευταία φορά
που σε είδα;
με κυνηγούσες γύρω από το Dόsseldorf
ορκιζόσουν ότι θα μου διαλύσεις το κεφάλι μου
και θα μου το δώσεις να το φάω
Και τι χρώμα ήμουν;
Ήμουν ένα υπέροχο μπλε αυγό κοκκινολαίμη.
φαινόσουν τόσο αστείος.
Λόγω του ότι με βούτηξες
σε ένα κουβά χρώμα!
Δεν ήξερα,
Νόμιζα ότι ήταν νερό.
Νερό...
Μπλε, παντού, μπλε.
Είναι δικό σου το λάθος. έπινες δωρεάν
κρασί και μετατράπηκες σε χταπόδι με χέρια...
Με παρεξήγησες.
Προσπαθούσα να είμαι φιλικός.
Λυπάμαι, δεν κατάλαβα.
Ας το ξεχάσουμε,
η χρωστική ουσία έχει βγει.
Όχι, δεν έχει.
- Δεν έχει;
- Όχι.
Λυπάμαι.
είναι εντάξει, υπάρχει
ένα πλεονέκτημα στο να είσαι μοναδικός.
μέσα εδώ, Henri.
Γεια σου, Τζακ.
Γεια σας. Τι είναι τόσο αστείο;
Είναι δύσκολο να περιγραφεί.
λοχαγέ Rumsey, λοχαγέ Rochard
της γαλλικής οικονομικής αποστολής.
κάνω αναγνώριση των γνώσεων σας.
Γεια.
Έχετε κάποιες διαταγές για μένα;
Όλα έτοιμα, Μπερνς... Cathy, αυτό σημαίνει ότι
Δεν θα χορέψουμε το Σάββατο το βράδυ.
Μην είσαι ανόητος, πάρε.
Θα προτιμούσα να κάθομαι στο δωμάτιο μου
και να σε σκέφτομαι έτσι, λοχαγέ;
Μόνος, στο δωμάτιό μου.
Να την προσέχετε.
- Θα την παρακολουθώ κάθε στιγμή.
- Αυτό είναι καλό.
Εμείς καλύτερα να πηγαίνουμε.
Γεια σου, Τζακ.
Τι θα λέγατε για δείπνο το βράδυ
θα γυρίσετε πίσω;
σύμφωνοι.
Alors, mon capitaine...
έχετε μια καλή ευκαιρία.
Θα σε δω στην εκκλησία.
Σίγουρα.
γεια
Αυτός ο γλωσσολόγος έχει κολλήσει με σας.
Τι συμβαίνει μαζί του;
Είναι φυσικό ότι
Δε θα καταλάβεις.
Είναι σίγουρα.
κυνηγάς οτιδήποτε με φούστα.
Είναι όλες το ίδιο για εσένα.
Αλλά πολλοί άνδρες μπορούν να τις ξεχωρίσουν
Μερικές φορές βρίσκουν αυτό που τους αρέσει περισσότερο
από τους άλλους. Αυτό ονομάζεται αγάπη.
Πιθανώς δεν το έχετε βιώσει,
αλλά θα πρέπει να έχετε διαβάσει γι 'αυτό.
Πού πάμε;
Πάω από εδώ,
Πρέπει να πάρω τα πράγματά μου.
Εγώ Πού να πάω;
Θα πρέπει να εξοφλήσω το ταξί μου.
Θα σας συναντήσω στο βενζινάδικο
μέσα σε είκοσι λεπτά.
Πριν πάς. Γιατί είπες
Τρέχω πίσω από κάθε τι με φούστα;
Δεν το έκανα.
Είπα πισω απο οτιδήποτε.
Αυτό είναι διαφορετικό, τότε.
Αμερικανίδες γυναίκες...
Εδώ και εβδομάδες, μιλάτε για
τον άνθρωπο, σαν να είχε ίκτερο.
Έχει.
Τώρα είστε πάνω από το φεγγάρι, επειδή
θα είστε μόνη μαζί του τρεις ημέρες.
Μπορεί να γίνουν πολλά σε τρεις μέρες.
Τι γίνεται με τη βαφή; Είναι ακόμα μπλε;
Είναι ακόμα θυμωμένος, αλλά είναι διασκεδαστικός
να παλεύει με αυτό. Φέρε αυτά μπορείς;
Φυσικά.
Είσαι έτοιμος, Λοχαγέ;
Αρκετά έτοιμος, υπολοχαγέ.
Καλημέρα, Λοχία. Χρειαζόμαστε
μεταφορά στο Bad Nauheim.
Δυστυχώς, είστε όλοι άτυχοι.
Θα βολευόμαστε σε ένα τζιπ.
Το μόνο που έχουμε είναι μοτοσικλέτες
και πλευρικά αυτοκίνητα.
Έλα, λοχία.
Μήπως έχετε δει τις διαταγές σας;
Τι γίνεται με αυτά τα αυτοκίνητα;
Έχουν προτεραιότητα 4.
Αυτή είναι η κατώτερη.
Λοιπόν, Λοχαγέ, τι κάνουμε;
Θα πρέπει να πάρουμε μια μοτοσικλέτα.
- Έχεις ελεγχθεί για τις μοτοσικλέτες;
- Μπορώ να οδηγήσω μία.
Εάν δεν έχεις ελεγχθεί, δεν μπορείς.
Έχω άδεια οδήγησης μοτοσικλέτας.
Καλά, υποθέτω ότι αυτό το διορθώνει.
Θα περιμένουμε για ένα αυτοκίνητο.
Μπορώ να οδηγήσω ένα.
Είμαι σίγουρος.
Είμαι καλή σε μια μοτοσικλέτα. Ο αδελφός μου
είχε μία, πήγαμε σε αναρρίχηση λόφων.
- Ακόμη μπορώ να οδηγήσω και όρθια.
- Για ποιο λόγο;
Μπορώ ακόμα να οδηγήσω μια μοτοσικλέτα.
Ή φοβάστε;
Θα πάρουμε μοτοσυκλέτα, λοχία.
Και φοβάμαι.
- Κάποια από αυτές;
- Σίγουρα, κάντε την επιλογή σας.
Να θυμάστε, ότι αυτή πρέπει να οδηγεί.
Αυτός είναι ο κανονισμούς.
Σας ευχαριστώ.
Λοχία, μπορούμε να έχουμε
ένα κράνος και προστατευτικά γυαλιά;
Στην εργαλειοθήκη, υπολοχαγέ.
Ναι. Ευχαριστώ.
Τι γελάς;
Με συγχωρείτε, πώς
σκοπεύετε να οδηγήσετε; πλαγίως στη σέλα;
Όχι με συγχωρείτε,
κανονικά.
- Είναι κρίμα.
- Με συγχωρείτε.
Πόσο μακριά είναι το Bad Nauheim;
Περίπου 120 χιλιόμετρα.
Ξέρετε τον δρόμο;
Έχω ένα χάρτη.
Της Γερμανίας;
Ναι, Λοχαγέ, της Γερμανίας.
Θα είναι εντάξει.
Λοχαγέ!
Έχετε ξεχάσει κάτι!
Δεν πειράζει,
αφήστε τη να φύγει.
Συγγνώμη, το έβγαλα για λάδωμα
και ξέχασα να το συνδέω.
Πάρτε αυτό,
Είναι όλα σε ένα κομμάτι.
Θα ήταν καλύτερα,
Δεν συμφωνείτε;
- Δεν ξέρω.
- Δεν ξέρεις;
Ναι, δεν ξέρω.
Ξέρεις πόσο ανόητο θα δείχνεις
να κάθεσαι εκεί;
Είναι ακόμη τόσο αστείο;
Όχι, απλά σκεφτόμουν
πόσο ωραία θα ήταν αν αυτό
έβγαινε ενώ οδηγούσαμε.
Αχ, μου έπεσε το κραγιόν μου.
έπεσε εκεί πέρα.
Πιάστε το, μπορείτε;
θα ήταν μια χαρά αν έβγαινα από
αυτή τη φορητή μπανιέρα.
Δεν μπορώ να το φτάσω.
Είναι εκεί πέρα.
Ανεβείτε πάνω από την κορυφή.
Αφήστε με κάτω! Αφήστε με κάτω!
Henri, τι κάνεις
εκεί πάνω;
- Τι έχουμε Λοχαγέ;
- Σφραγίζεται η περιοχή από εδώ ως το Battenberg.
- Για ποιο λόγο;
- Για να κυκλώσουν μια συμμορία εμπόρων μαύρης αγοράς.
- Έχω ένα πάσο.
- Συγγνώμη, αυτό δεν είναι καλό.
Έχω μια κάρτα γενικής εισόδου.
Φροντίστε να είναι.
Όλες οι κάρτες έχουν ανασταλεί.
- Για πόσο καιρό;
- 8 έως 12 ώρες, ίσως και 24 Λυπάμαι.
- Λοιπόν;
- Θα ήθελα να το ξέρω.
Μην κατηγορείτε εμένα. Δεν φταίω εγώ.
Τι θα κάνουμε;
Δεν μπορώ να περιμένω εδώ. Πρέπει να είμαι
στο Bad Nauheim στις 15:00 αύριο.
Εάν αυτό το πράγμα είχε φτερά,
θα μπορούσαμε...
ποιό είναι το λάθος με αυτό;
- Τι;
- Η βάρκα.
Θα πρέπει να γράφει Πολεμικό
Ναυτικό των ΗΠΑ σε αυτό.
Γιατί να μην βάλουμε τη μοτοσικλέτα σε αυτό
και να πλεύσουμε κοντά στο Battenberg;
Δεν είναι μακριά.
Μπορούμε να πάμε από το δρόμο εκεί.
Πιστεύετε ότι θα μας αφήσουν;
Μπορούμε να προσπαθήσουμε. Λοχαγέ, μπορούμε να πάρουμε
τη βάρκα και να πάμε στο Battenberg;
Εφ 'όσον δεν κάνετε κουπί στο δρόμο,
δεν με αφορά.
Μπορούμε να έχουμε κάποια βοήθεια;
Ευχαριστώ.
- Λοχία Χριστιανέ!
- Ναι;
Φέρτε μερικούς άνδρες εδώ.
Προσέξτε τα πόδια σας.
Βάλτε το σε ταχύτητα.
Ευχαριστώ. Αντιστράτηγος,
πείτε το Ο.Ι. C
θα επιστρέψουμε το σκάφος ή θα
τηλεγραφήσουμε πού να το πάρει.
Θα μας βοηθήσετε;
Ευχαριστώ.
να Έχετε ένα ωραίο ταξίδι.
- Πιάσε ένα κουπί.
- Εγώ;
Ναι, μπορείτε. Ένα κουπί.
Τραβήξτε, τραβήξτε.
Τραβήξτε.
Τι είναι αυτό μπροστά;
Μια γέφυρα.
Δεν υπάρχει στο χάρτη, όμως.
Πού είμαστε;
σε λίγα μίλια πρέπει να τα καταφέρουμε.
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Ακούγεται σαν ένα C-47.
Είναι μεγαλύτερο από αυτό,
πρέπει να είναι μια C-54.
Πρέπει να είναι πολλά C-47.
C-54!
Όποια και αν είναι σε είδος,
Κάνουν πολύ θόρυβο.
Δεν κάνει...
Henri κουπί για ξηρά, γρήγορα!
- Γιατί;
- Μην διαφωνείς, κωπηλάτησε!
Επιτρέψτε μου να σας πω κάτι.
Πάω κατ 'ευθείαν κάτω αυτό το ποτάμι.
Σίγουρα ναι, αλλά θα πάμε
πάνω από ένα καταρράκτη πρώτα.
Αυτό είναι διαφορετικό...
Henri, σταματήσει να παίζεις την στρουθοκάμηλο!
Κράτα αυτό!
Ας προσπαθήσουμε να τραβήξουμε τους εαυτούς μας!
Εντάξει.
Έλα, τραβήξτε, τραβήξτε δυνατά!
τραβάω!
Τώρα το πιάνουμε!
σας ευχαριστώ!
Τώρα κουπί.
κωπηλατώ.
Έλα, Henry, τράβα.
- τράβα σκληρά.
- Τραβώ!
Τώρα, γύρισε το.
το γυρίζω.
Είσαι τόσο αδέξιος!
Το βρήκες;
Λίγο περισσότερο.
Είναι απαίσια βρεγμένο το έδαφος που
κάθεσαι.
Αυτή τη στιγμή,
Δεν μπορώ να νιώσω τίποτα,
άλλα, όταν νοιώσω, θα σε κλωτσήσω.
Για ποιο λόγο;
Για τη διάσωση της ζωής σου;
Ω, ναι.
Α ναι έπιασες το σκοινί.
το Έκανα.
Βολικό, έτσι δεν είναι;
Πάντα είναι.
Υποθέτω ότι σου χρωστάω κάτι.
Θα πούμε ότι το κανονίσαμε, αν μπορείς να εξηγήσεις
την αποστολή. Έλα, Χένρυ.
Υπάρχει ένας άνθρωπος εκεί που κατασκευάζει
φακούς. Το όνομά του είναι...
- Τι συμβαίνει;
- Κράμπα.
Γύρισε,
Αυτό μπορώ να το φτιάξω.
Δεν πειράζει.
Προχωρήστε με την ιστορία.
- Το όνομά του είναι Schindler.
- Ένας που φτιάχνει φακούς.
Έχω να τον πείσω ότι θα πληρώσουμε
περισσότερο από τη μαύρη αγορά.
Αυτό είναι επώδυνο.
γύρισε πάνω, είμαι καλός σε αυτά.
Εντάξει.
Ποιο είναι το πρόβλημά μας;
Κανένα πρόβλημα. Μερικές καλά επιλεγμένες λέξεις,
μια σύμβαση, ένα διαβατήριο και στη συνέχεια, στο σπίτι.
Αυτό είναι το σύνολο της πλοκής.
Απλό, έτσι δεν είναι;
Δεν βλέπω γιατί Μου ανέθεσαν
αυτή την αποστολή.
Δεν θελαν να το κάνουν
πάρα πολύ εύκολο.
Πώς είναι το πόδι μου;
Δεν είναι άσχημα,
καλύτερα από ό, τι θυμάμαι.
Ίσως το άλλο...
Όχι, δεν πειράζει..
Βοηθήστε με.
Ήμουν απλά φιλικός.
Αλλά ποτέ δεν είσαι φιλικός
από απόσταση.
Henry, μια κίνηση, και δεν θα είναι
ένας κουβάς μπογιά, αυτό θα είναι το ποτάμι.
- Δεν θα το έκανες.
- Ναι, θα το έκανα.
Νομίζω ότι θα το έκανες.
Αικατερίνη, η Έλλειψη συνεργασίας σας
είναι καταπληκτική!
Θα συνεργαστώ
Όταν μάθω που είμαστε.
Ποιος μας έβαλε στο ποτάμι;
Το ήξερα ότι θα το πεις αυτό.
Είσαι κουραστικός.
Είσαι κάτω του φυσιολογικου.
Δεν σκοπεύω να διαφωνήσω περαιτέρω.
Αυτό ο καταραμένος δρόμος δεν έρχεται
Σε όλη την ύπαιθρο με αυτό το πράγμα;
Θα είναι λίγο ανώμαλο,
άλλα θα τα καταφέρουμε μέχρι τις τρεις.
Εμείς δεν θα φτάσουμε εκεί πριν πέσει το σκοτάδι,
Αν φτάσουμε εκεί.
Αυτή η μοτοσικλέτα θα πάει παντού, αν
να με βοηθήσεις να τη πάρουμε από το σκάφος.
Θα είμαστε στο δρόμο στο πι και φι.
Πίσσα σκοτάδι.
Χαθήκαμε, έχουμε
απολύτως χαθεί.
Υπάρχει κάποια διαφορά;
Δεν έχεις καμιά έμπνευση για την
κατεύθυνση;
Είναι το μόνο είδος
που δεν έχω.
Έλα, οδήγησε.
Η πλάτη μου πονάει.
Είσαι η μόνη που έχεις άδεια
για την μοτοσικλέτα.
Σταματήστε να είστε τόσο χαριτωμένος.
Σε μισώ Όταν...
Τι είναι αυτό;
Ακούστε.
πρέπει να οδηγούμε παράλληλα σε
αυτό το δρόμος την τελευταία ώρα.
Ίσως Απλώς να μετακόμισε εκεί.
Σκάσε.
Υπάρχει ένα σημάδι εκεί πίσω.
Δές τι λέει.
Υποθέτω ότι δεν έχεις
ένα φακό;
Όχι, δεν έχω.
Τι λέει;
Δεν μπορώ να δω!
Λοιπόν, ανεβα, ανόητε.
Βιάσου, αρχίζει
να βρέξει.
Τι λέει;
Δεν μπορώ να πω.
Είναι στα γερμανικά.
Λοιπόν, πάρτε το χέρι σας!
Μπορείτε να κατεβείτε τώρα, Χένρυ.
- Τι λέει;
- Δεν πειράζει, μπες μέσα
- «Υγρή βαφή».
Πόσα μίλια;...
Όχι, Χένρυ. Όχι, όχι.
Θα βραχείς. Μπες στο καλάθι.
Το ξέρω.
Βιάσου.
Εντάξει, είμαστε στο Bad Nauheim.
Μπορείς να βγεις.
Είσαι σίγουρη;
Ναι, είμαι σίγουρη.
Και φέρε την τσάντα μου.
Καλησπέρα, περάστε μέσα
Έχετε ελεύθερα δωμάτια
για αυτό το βράδυ;
Φυσικά.
Θέλετε ένα ή δύο δωμάτια;
- Δύο, παρακαλώ.
- Τι είναι αυτά που λες;
Ήθελε να μάθει αν θέλουμε
ένα δωμάτιο ή δύο.
- του το είπατε;
- Το είπα.
Ελάτε από εδώ.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Η πλάτη μου, νομίζω ότι είναι σπασμένη.
Και φταις εσύ για όλα.
Αν έβγαζες εκείνη την αγελάδα από το δρόμο,
Δεν θα χρειαζόταν να κάνουμε εκείνη τη παράκαμψη.
- Ήταν ένας ταύρος.
- Αγελάδα.
Είπες ότι δεν θα μπορούσες να πεις
από 20 μέτρα μακριά.
Ξέρω, δεν θα μπορούσε να είναι ένα ταύρος,
θα είχε κέρατα.
- Ποιος είναι;
- Η Σταχτοπούτα.
Τι θέλεις;
τις παντόφλες μου.
Λοιπόν, άνοιξε την πόρτα.
Τι θέλεις;
Μόλις το είπα αυτό.
Πώς είναι η πλάτη σου;
Απαίσια. Πονάει.
Μπείτε στο κρεβάτι.
Δεν θα μπω στο κρεβάτι.
Τι κάνεις; Τι είναι αυτό;
Σου έφερα ένα ποτό.
Το σκέφτηκα.
Το ήξερα ότι θα σηκωθείς μέχρι να...
Και κάποια αλοιφή για να τρίψω την πλάτη σας.
Μπείτε στο κρεβάτι.
Θα χρειαστούμε λίγο νερό.
βγάλτε το πουκάμισό σας.
Δεν πρόκειται να βγάλω το πουκάμισό μου.
Πώς θα τρίψω την πλάτη σας
μέσα από αυτό;
Δεν θα τρίψεις την πλάτη μου μέσα από
τίποτα, συμπεριλαμβανομένης της ανοησία μου.
Εδώ, πιες το αυτό.
Θέλεις λίγο νερό;
Όχι, είναι καλό.
Η πλάτη μου...
Μήπως θέλετε να την τρίψω ή όχι;
Είναι από αυτά τα πράγματα κάτι καλό;
Γυρίστε ανάποδα.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Σταματήστε τις φωνές. Δεν θέλω
να σκέφτονται ότι περάσαμε λαθραία μια αγελάδα.
Τσιμπήματα.
πρέπει.
Αφήστε το να μουλιάσει για λίγο.
Χαλαρώστε.
Εκ νέου εξαρθρώνεις τα πάντα.
πονάω πιο πάνω.
Πώς μπορείς να χαλαρώσεις
αν δεν συνεργαστείς;
Είπα ότι πονάω πιο πάνω.
Αυτό είναι καλύτερο.
Με κάνει να αισθάνομαι υπνηλία.
Καλό.
Αυτό είναι ωραίο, Henri.
Λυπάμαι σκέφτηκα Όταν ήρθες
ότι συμπεριφέρεσαι σαν ένα κάθαρμα.
Ήσουν ένα κάθαρμα για πολύ καιρό,
Απλά δεν...
Το ξέρω. κοιμήσου.
Μαζί σας στο δωμάτιο;
Δεν μπορώ να σε τρίβω από το διάδρομο.
Αν κοιμηθώ,
μου υπόσχεσαι να φύγεις.
Θα πάω τώρα.
Όχι..
Αισθάνομαι καλά.
κοιμήσου, θα έχω φύγει
σε ένα λεπτό.
Χένρυ, σχετικά με αυτή την αποστολή...
Δεν πειράζει.
Απλά θέλω να σου θέσω ένα ερώτημα.
Τι;
Είναι σημαντική αυτή η αποστολή;
Είναι για μένα. Είναι η τελευταία μου
αποστολή για το στρατό.
φεύγω την επόμενη εβδομάδα.
Εγώ δεν το ήξερα αυτό.
Τότε, είναι σημαντικό
έτσι δεν είναι;
Henry ξέρεις εγώ..
Είμαι τόσο νυσταγμένη...
Καληνύχτα.
Ποτέ δεν θα με πιστέψει.
Τι συνέβη; Τι συνέβη;
Εσύ ανείπωτη νυφίτσα, ήξερα
ότι θα γυρίσεις στα παλιά κόλπα σου.
- Αυτό είναι γελοίο.
- Βγες έξω.
- Είπα βγες.
- Δεν μπορώ.
- Γιατί όχι;
- Το χερούλι της πόρτας βγήκε.
Τι δικαιολογία.
Θα μπορούσατε να σκεφτείτε κάτι καλύτερο;
- Δεν σε πιστεύω.
- Προσπαθήστε να ανοίξετε την πόρτα.
Εντάξει, θα το κάνω.
Προσπαθήστε να ανοίξετε την πόρτα.
Πώς το έκανες αυτό;
Ψεύτη, θα...
Είσαι χειρότερος από ό, τι νόμιζα.
Φόρεσε τα παπούτσια σου και βγες έξω.
Μη μου μιλάς.
Καταλαβαίνεις;
Μη μου ξαναμιλήσεις.
Ποτέ!
Δεν θέλω να σου μιλήσω.
Μη μου ξαναμιλάς εμένα.
Σταμάτα να χτυπάς την πόρτα!
δεν μπορείτε να έρθετε μέσα!
Είμαι μέσα
Μαγεία.
Henry, σου είπα να μην μου ξαναμιλήσεις.
Κάποιος είναι εκεί έξω.
Ίσως να με άφησαν έξω.
Ποιος είναι;
Wer ist da;
Εγώ είμαι, η γυναίκα του πανδοχέα.
Μια στιγμή. Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Ξέρω, να βγεις από αυτό το παράθυρο.
δεν πρέπει να σε βρουν εδώ.
Μην διαφωνείς.
Αμερικανίδες γυναίκες...
Αλλά...
Ελάτε.
Guten Morgen.
καλημέρα, Fraulein.
Το χερούλι της πόρτας βγήκε.
Συνέβη πριν.
Το έβαλα πίσω. Λυπάμαι πολύ.
Αναρρίχηση στο δωμάτιο της όμορφης
νεαρής κοπέλας;
Φύγε από εδώ!
Henri!
Έλα.
Με συγχωρείτε, έψαχνα για
τον Λοχαγό...
Henri. Όχι..
Τι θέλεις;
μοιάζεις με κουρδιστή όργανων.
Με συγχωρείτε.
Λυπάμαι. Με συγχωρείτε.
- Τι ήταν αυτό;
- Ο ξενοδόχος. Έχω δανειστεί τα ρούχα του.
Γιατί;
Ήρθα εδώ για να βρω τον
Herr Schindler.
Πάω στη μαύρη αγορά
για να δω τι μπορώ να βρω.
Αν είμαι με στολή, κανείς δεν θα
θελήσει να πει τίποτα. αυτό είναι λογικό;
Τα λέμε αργότερα.
- Δεν θέλετε οποιαδήποτε βοήθεια;
- Όχι.
Ω, τώρα, Χένρυ...
Λυπάμαι για το χερούλι της πόρτας.
έλεγες την αλήθεια.
Ευγενικό από εσάς να ζητάτε συγγνώμη.
Αυτό τα διορθώνει όλα πάντα.
Τι περισσότερο μπορώ να κάνω;
Συχνά αναρωτιέμαι.
Χένρυ, να σταματήσεις να είσαι έτσι.
συμπεριφέρεσαι σαν ένα μικρό αγόρι.
- Το ξέρω.
- Είπες ότι ήταν σημαντικό απλά θέλω να βοηθήσω.
- Δεν πειράζει.
- Μπορώ να προσπαθήσω να βρω το Schlindler μόνη μου;
- Θα μπορούσα να κάνω κάτι...
- Μην κάνεις τίποτα.
με κάνει τόσο τρελή,
δεν θέλεις τη βοήθειά μου.
Μην κάνεις τίποτα. Αν με δεις,
δεν μου μιλάς, δεν με ξέρεις.
Γιατί όχι;
Είσαι με στολή. Θα σκεφτούν ότι
είμαι ένα προδότης.
Μπορώ να πάω έξω μόνη μου;
Απλώς ακλούθησε τις διαταγές.
Θυμήσου, δεν με ξέρεις.
- Εντάξει.
- Δεν μπορείς να μου μιλήσεις.
- Είμαι σαφής, δεν μπορείς να με δεις.
ποτέ δεν μπορούσα,
πεισματάρη...
Με κάνει τόσο τρελή, θα μπορούσα...
Catherine.
Catherine Gates.
Jowitt, πώς είσαι;
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Τι κάνεις εδώ;
Είμαι σε μια αποστολή. Θα σας πω
γι 'αυτό. Να πάρουμε πρωινό;
Ξέρω πού μπορούμε να πάρουμε
πραγματικό καφέ.
Έλα.
Θα είστε καιρό εδώ;
Μόνο για λίγες ημέρες.
Ωραία.
Εδώ είμαστε.
Bill Trumble, Catherine Gates.
Γεια σας. Πώς είστε;
Κάτσε κάτω.
- Catherine μόλις ήρθε στη πόλη
- Guten Morgen.
Εκτός από καφέ Θέλετε τίποτα;
τίποτα.
- κάνε τους για δύο τους καφέδες.
- Jawohl.
Πόσο καιρό θα είσαι εδώ;
λίγες ημέρες.
Δεν έχετε πει
γιατί είστε εδώ.
Δεν είναι ένα μεγάλο μέρος μιας ιστορίας...
Δεν είναι εκείνος ο φίλος σας που
μιλούσατε στο πανδοχείο;
Ναι, αυτός είναι.
Πάει σε λάθος σημείο.
Αυτό είναι στέκι της μαύρης αγοράς.
ο Bill έχει φίλους
στους ΜΡ.
η γερμανική Αστυνομία θα έκανε
επιδρομή εκεί σήμερα το πρωί.
Εκεί που πήγε;
- Γι 'αυτό είμαστε εδώ για πρωινό.
- Δείτε ένα σόου δωρεάν.
Δεν Μπορούσες να έχεις διαλέξει
μια καλύτερη θέση.
Εδώ είναι τώρα.
Παρακολουθήστε την επιχείρηση.
Μπορεί να με αναγνωρίσει, ένας αξιωματικός
του αμερικάνικου στρατού. Έλα εδώ.
Αικατερίνη, πείτε στους άνδρες ποιός είμαι.
Αναγνώρισε με, σε παρακαλώ.
Υπάρχει κάποιο λάθος, αξιωματικέ;
Υπολοχαγέ, λέει ότι είναι γάλλος
αξιωματικός και τον ξέρεις.
Ποτέ δεν τον ξαναείδα στη ζωή μου.
Αυτό πίστευα κι εγώ
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό.
Θα στο φυλάω!
εγώ θα σου δείξω!
εγώ θα σου δείξω, προδότη!
Τι συμβαίνει εδώ;
Θα σου πω αργότερα.
Θα μπορούσατε να με βοηθήσετε να βρω έναν Γερμανό
που ονομάζεται Schindler;
- Σίγουρα.
- Μπορώ να βοηθήσω.
έτσι νομίζεις;
αυτό είναι το άτομο;
Ναι, αυτός είναι ο Captain Rochard.
Καλημέρα, Χένρυ.
σας εμπιστεύομαι καταλαβαίνετε.
Δεν υπήρχε τίποτα άλλο που να μπορούσαμε να κάνουμε.
Δεν είχε ταυτότητα...
Δεν ήταν δικό μας λάθος.
μην ανησυχείτε, είμαι απόλυτα σίγουρος
ποίου λάθος ήταν.
Henri, έκανα Ακριβώς ότι μου είπες.
Σας ευχαριστώ, Λοχαγέ.
Ένα ερώτημα.
Γιατί δεν έχετε κρεβάτια εδώ;
Δεν έχετε κρεβάτι;
Βλέπετε, όταν θα είχαμε καλά κρεβάτια,
όλοι θα εύχονταν να είχαν συλληφθεί.
είναι κακό. Οι άνθρωποι θα έκαναν οτιδήποτε
να έχουν ένα κρεβάτι.
Ξέρω πώς αισθάνονται.
Φτωχέ μου, κι αγαπητέ μου,
δεν έχεις κλείσει μάτι...
Σκάσε.
Μπορώ να φύγω τώρα;
Φυσικά.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Θα ήθελα μια λέξη μαζί σας, έξω.
Φυσικά,
Θέλω να σου μιλήσω, πάρα πολύ.
Θέλω να γνωρίσεις αυτό...
Άκουσε, προδότη γουρλομάτη,
Θυμήσου αυτό:
Θα σε κανονίσω, το ορκίζομαι. Ακόμη και αν
Πάρει χρόνια, αν πάρει και για πάντα.
Φύγε, είμαι απασχολημένος.
Θα σε σπάσω...
σαν ένα ξερό κλαδί, θα σας μετατρέψω
μια γριά που τρέμει...
Είπα ότι είμαι απασχολημένος.
Με...τσίγκινο κύπελλο.
Αυτός είναι ο άνθρωπος...
Καταλαβαίνω ότι μπορεί να είσαι αρουραίος, αλλά
υπάρχει ένα πράγμα που με μπερδεύει...
Δεν υπάρχει τρόπος να ευχαριστήσεις κάποιους ανθρώπους.
Είναι η εργασία σας.
Ο στρατός έδωσε την εντολή
πήρες τον όρκο του αξιωματικού,
τον όρκο του καθήκοντος.
Ακολούθησα τις διαταγές σας.
Εμείς ποτέ δεν θα βρούμε τον Schindler.
Πού είναι τώρα;
Θα έχει ακούσει ότι ψάχνω γι 'αυτόν
και πέρασε στην παρανομία.
Ξέρω πώς λειτουργούν αυτοί οι τύποι.
Τι θέλεις; Ποιος είσαι;.
- Ο Schindler.
- Ωραία. Θα σας παρακαλούσα να σταματήσετε...;
Είσαι ο Schindler;
Γιατί δεν το είπες;
Δεν δώσατε την ευκαιρία
να πει ούτε λέξη.
Κούμπωσε το στόμα σου να μιλήσει.
Ο ίδιος δεν έχει πολύ χρόνο φεύγει το τρένο του.
Ήθελα απλώς να πω ότι είμαι τόσο χαρούμενος,
Ευγνώμων γεμάτος ευτυχία.
Σας ευχαριστώ.
Λοιπόν, αντίο.
- Περίμενε, θέλω να σου μιλήσω.
- Θα χάσει το τρένο του.
Πάω στο Παρίσι,
Γαλλικό Οικονομικό Προεδρείο.
Έχω το διαβατήριό μου,
και τα έγγραφα της σύμβασης.
Τους πήρα από τον χαρτοφύλακά σας.
Αυτή η υπέροχη κυρία
μου τα έδωσε και μου τα είπε όλα.
τώρα φεύγω από τη Γερμανία.
Δεν θέλησα ποτέ να είμαι
στη μαύρη αγορά.
Είμαι ένας επιστήμονας.
Τώρα, εγώ θα εργαστώ για την επιστήμη
και για τη Γαλλία.
Όχι πια σαν κλέφτης
μέσα στη νύχτα.
Σας ευχαριστώ. Σας ευχαριστώ.
Αντίο.
Σας ευχαριστώ και πάλι.
Ωραίο μικρό αγόρι.
Λοιπόν, τον βρήκες...
Έπεσα πάνω σε αυτόν.
Κάποιος που ήξερα, τον ήξερε.
Ήταν πολύ ανήσυχος για να φύγει,
όπως άκουσα.
Ήταν εύκολο.
Ναι, εύκολο.
Εύκολο.
Προχώρα, ξεκίνησε να φωνάζεις,
καλώντας με ονόματα...
καλημέρα
Τι θα πάρετε, παρακαλώ;
Παρακαλώ, μπορούμε να πιούμε καφέ
Δύο, παρακαλώ
Μια στιγμή,
μιλάτε αγγλικά;
Φυσικά.
Ξέρετε, δεν υπάρχει τίποτα που
πραγματικά να ήθελα στη ζωή.
Δόξα, χρήματα, τη θέση.
Τίποτα, μέχρι τώρα.
Υπάρχει μόνο ένα πράγμα: ποτέ
να μη σε ξαναδώ πάλι στη ζωή μου.
Αυτό ήταν το πιο απαίσιο πράγμα μπορούσες να πεις...
Θα φέρεις τον καφέ, παρακαλώ;
Αυτό ήταν απαίσιο.
Ίσως, αλλά δεν ήταν τυχαίο.
Ευτυχώς, φεύγω από το στρατό.
Θα είμαι πολίτης. Ποτέ ξανά
μπορούν να με διατάξουν να συνεργαστώ μαζί σου.
Πάω πίσω στο Heidelberg
με τρένο.
Πάρε κάποιο άλλο κούτσουρο να βασανίσεις
σε αυτό το καλάθι της μοτοσυκλέτας
Ξέρω γιατί είσαι τρελός. δεν
σας κατηγορώ, κι εγώ θα ήμουν.
Ήξερα ότι ήταν η τελευταία δουλειά σου.
Δεν νομίζω, ότι τα χάλασα για σένα.
Θα έδινα τα πάντα, αν είχα.
Θα έκοβα το χέρι μου, σχεδόν.
Μου αρέσεις, Henri.
Δεν μπορώ να σε βοηθήσω.
Είσαι πεισματάρης
και δεν ξέρεις τίποτα,
αλλά δεν θέλω να εξαφανιστείς
χωρίς να πεις ότι θα γράφεις,
ή ότι θα με κλωτσάς, ή ότι θα χρησιμοποιείς
την οδοντόβουρτσά μου.
δεν θα σε προσπερνούσα.
Τέλος πάντων έχουμε σταθεί ο ένας στο άλλο.
Και για όλα όσα δεν έχουμε ζήσει.
Μετά από όλα έχουμε κάνει μαζί.
Και όλα αυτά που δεν έχουμε κάνει
Ξέρω ότι δεν είναι δικό σου λάθος.
Είναι δικό μου και αισθάνομαι...
Γελοιοποιώ τον εαυτό μου.
Τώρα, πες κάτι ωραίο η φύγε
Δεν ξέρω, Κάθριν...
Αυτό ήταν ωραίο, Henri.
Παρακαλώ, πες περισσότερα.
Αν είναι να πάμε πίσω
Πριν σκοτεινιάσει, εμείς καλύτερα να πηγαίνουμε.
Henri...
Αλλά, Catherine, μόνο ένα πράγμα.
Πληρώστε για το καφέ.
Ναι, Henri.
Τι συνέβη;
κοιμήθηκες οπότε βγήκα από τον δρόμο.
Σκέφτηκα ότι αυτό θα ήταν καλύτερα.
Σας ευχαριστώ.
Σκεφτόμουν.
Γιατί παλεύω συνεχώς;
πείτε μου.
Sex και ανταγωνισμός, υποθέτω.
Τι σημαίνει αυτό;
Σκέφτομαι ότι σημαίνει ακριβώς το αντίθετο
από αυτό που Ακούγεται.
Δεν μπορώ καν να σκεφτώ
πως Ακούγεται.
Henri, νομίζω ότι αυτό σημαίνει ότι αρέσει
ο ένας στον άλλο, αλλά δεν θα το παραδεχόμαστε.
Θα ήθελα να είναι σαφές και κατανοητό...
Αν δεν νύσταζα τόσο...
μη το κάνεις. κοιμήσου.
Θα κοιμηθώ.
Είσαι εντάξει;
- κοιμήσου πάλι.
- Γιατί σταματάμε;
Θέλω να δω έναν άνθρωπο.
Θα είμαι πίσω σε ένα λεπτό
Με το πάσο σας.
αντίο!
Henri! Henri!
Ξέρετε, Catherine, δεν θα με πείραζε
να το πω πρώτος ο πρώτος:
Μου αρέσεις πάρα πολύ.
Στην πραγματικότητα, θα μου λείψεις
αν δεν είσαι εδώ.
Henri, σταμάτα!
Γύρνα πίσω! Henri!
Ω, όχι...
Catherine, τώρα που σας έχω πει
πώς αισθάνομαι...
αυτό είναι τρομερά ανώμαλο έδαφος
Πρόσεξε!
Catherine! Catherine!
Αγάπη μου, είσαι καλά;
Πού είσαι;
Ναι, είμαι εδώ. Έρχομαι.
Μπορώ να σας ακούσω,
αλλά δεν μπορώ να σας βρω.
Αγάπη μου, είσαι καλά;
Πού είσαι;
Εδώ είμαι, εδώ.
Εδώ είσαι.
Αγάπη μου,
Δόξα τω Θεώ είσαι ασφαλής.
Πώς βγήκες από εκεί έξω;
Περίμενε ένα λεπτό.
Έμεινα από αναπνοή
για να σε κυνηγώ.
Με κυνηγούσες;
Δεν ήσουν με τη μοτοσικλέτα;
Ήσουν μόνος.
έφυγες και με άφησες.
Henri, τι είναι όλα αυτά τα”αγάπη" που μουρμούριζες;
Αγάπη μου;
Μήπως είπα εγω κατι τετοιο;
Σας άκουσα.
πιθανόν από τον φόβο, είναι φυσικό.
Μήπως εννοούσες εμένα;
Πιστεύω ότι τα είχα χάσει προς στιγμήν
Ίσως, αλλά θα φαινόσουν σαν να
ήθελες να με φιλήσεις όταν με είδες.
τι;
Μακάρι να με είχες.
ποτέ δεν με φίλησε ένας Γάλλος.
Τι το παράξενο σε 'αυτό;
Ξέρεις τι λέει ο κόσμος.
Αυτά είναι ανοησίες.
Θα ακούς τι λέει ο κόσμος...
δεν είμαστε διαφορετικοί από
κανέναν άλλον.
- Ξέρω, έχω ακούσει μόνο λόγια.
- Αυτό είναι ανόητο.
- Γιατί δεν δοκιμάζεις και επίτρεψε μου να το δω;
- Catherine...
Είναι ο μόνος τρόπος για να μάθω.
Αλλά είναι ανόητο.
δε θα πάθεις τίποτα να δοκιμάσεις
πιστεύω όχι.
Εντάξει, προχώρησε.
- Είσαι έτοιμη;
- Σίγουρα.
Αυτό δεν ήταν καλό,
δεν ήταν διαφορετικό καθόλου.
Σου είπα ότι δεν θα ήταν.
Σκέφτηκα ότι θα ήταν καλύτερο από αυτό.
Δεν μου έδωσες
την ευκαιρία.
Αυτό δεν ήταν δίκαιο.
Φυσικά δεν ήταν.
Θα έπρεπε να δώσω μια ακόμη
ευκαιρία.
Ναι, θα έπρεπε.
Εμπρός, δοκιμάστε ξανά.
Εντάξει.
Έλα εδώ.
Λοιπόν, αυτό ήταν λίγο καλύτερο.
Βλέπεις; Θα μπορούσε να πάει ακόμα καλύτερα
αν είχα λίγη συνεργασία.
Αν είχα μια Γαλλίδα εδώ...
Τι εννοείς
με αυτή την παρατήρηση;
Δεν μου έχεις δώσει
Μεγάλη βοήθεια.
- Σκέφτεστε Η Γαλλίδα θα μπορούσε να υποστηρίξει καλύτερα;
- Ναι, το νομίζω.
- Θέλετε να δοκιμάσετε ξανά;
- Ναι.
κι εγώ επίσης.
Περιμένετε ένα λεπτό. γύρε πίσω.
Άνετα;
Ναι.
Major, θέλουμε να παντρευτούμε.
Πότε έφτασες σε αυτή την απόφαση;
Σήμερα το απόγευμα, περίπου 2:30.
Στα άχυρα,
Henri ήταν με στην μοτοσικλέτα...
Δεν νομίζω ότι ο ταγματάρχης
ενδιαφέρεται για τις λεπτομέρειες.
και εσείς οι δυο δεν θέλατε
να φύγετε μαζί.
Φαίνεται ότι η αποστολή σας
ήταν πολύ επιτυχής.
- Σας ευχαριστώ.
- Συγχαρητήρια.
Είστε η πρώτη που το μαθαίνει.
Υποθέτω ότι για να
παντρευτείς, υπάρχει ένα πρόβλημα.
- Πρόβλημα;
- Είναι πιθανό τα άχυρα...
δεν...
Οι γάμοι μεταξύ των Αμερικανών
Του στρατιωτικού προσωπικό και των συμμάχων,
και για εσάς που είστε κάτω από τις διαταγές ,
Πρέπει να εγκριθεί από τον στρατηγό.
Υπάρχει μια καθορισμένη διαδικασία.
Είναι μόνο μια κόκκινη ταινία.
Έχετε φαγούρα, Catherine;
Είπε «αναποδιά».
Έχουμε πράγματα να εγκριθούν.
Εδώ είναι οι φόρμες.
Συμπληρώστε τες εις τετραπλού.
Όταν τελειώσετε, να τα στείλετε
στο γραφείο του συνταγματάρχη. Και καλή τύχη.
Αντίο, Λοχαγέ.
Ναι.
Είναι πάντα σε τέτοια σύγχυση;
Όχι, αλλά αυτό θα γίνει. Κοιτάξτε
όλα αυτά τα πράγματα που έχουμε να συμπληρώσουμε
Είπε ότι υπήρχαν μόνο τέσσερις.
δεν άκουσες καλά. Είπε τέσσερεις από το καθένα.
Ας πάμε στο δωμάτιό μου να δουλέψουμε.
Ωραία. Περιμένετε το λεπτό.
Αναμνηστικά.
Θα καταλήξεις με την τσέπη γεμάτη.
Αυτό είναι αδύνατο.
μη τα παρατάς τώρα,
είμαστε στα μισά.
Πολιτικά πιστεύω του θείου μου, της θείας μου η
θρησκεία, τίποτα κονδυλώματα...
Με την ευκαιρία, το όνομα της θείας μου είναι Fanny.
Βάλτε το.
Τα αναγνωριστικά σημάδια στη
κλείδα της δεύτερης εξαδέλφη μου...
Εμείς ποτέ δεν θα συμπληρώσουμε αυτά τα δεδομένα. Κοιτάξτε
αυτό:”Ονόμασε το φύλο του πατέρα σου."
Όχι...
Έτσι Λέει.
Όχι, την γενέτειρα του πατέρα σου.
Νόμιζα ότι υπήρχε
Κάτι λάθος.
Ανόητε. σε είχαν ποτέ συλλάβει
ινδιάνοι από Περού;
Όχι, γιατί;
Καταλαβαίνω ότι κάνουν καλή δουλειά
συρρικνώνοντας κεφάλια.
Έλα, ας κάνουμε διάλλειμα.
Υπάρχουν πολλά πράγματα που
Θα προτιμούσα από το να απαντώ σε ερωτήσεις.
Αυτό, για παράδειγμα;
Ίσως καλύτερα να πάω πίσω και να δω
Ένα άλλο διπλό μέλλον.
Όχι, έλα μέσα
ακόμα συμπληρώνουμε έντυπα.
Αν κάποιος θέλει να τα συμπληρώσει μαζί μου, να μου το πείτε.
Πάω για ύπνο.
Καληνύχτα.
Πρέπει να ασχοληθούμε.
Γιατί πρέπει να πάμε μέσω
όλων αυτών;
Είναι ο τρόπος του στρατού του να ανακαλύψει
αν θέλεις πραγματικά να παντρευτείς.
γνωρίζω ένα καλύτερο τρόπο.
ο Δήμαρχος Πρέντεργκαστ. Ναι.
Εύκολο, Gates.
Αυτό θα είναι εντάξει.
Λοιπόν, Gates;
Συγνώμη που ενοχλώ, αλλά εμείς
δεν έχουμε ακούσει λέξη για αυτό πάνω από μια βδομάδα.
Τα χαρτιά σας πρέπει να παρέπεσαν.
Δεν είναι κάτι που μπορείς να κάνεις;
Γίνεται νευρικός, και εγώ το ίδιο.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Θα σας ενημερώσουμε.
Σας ευχαριστώ, Ταγματάρχα.
- Γκέιτς...
- Ναι;
αξίζει να περιμένεις,
Δεν είναι;
τώρα ναι. Δεν ξέρω τι
θα είναι, από τη στιγμή που θα τον πάρω.
Δεν μπορώ να καταλάβω το πάντρεμα της
με ένα ξένο που μετά βίας ξέρει.
- Είναι γελοίο και απαράδεκτο.
- Δεν μπορώ να καταλάβω γιατί να τον θέλει.
Καλύτερα να βάλεις γυαλιά.
Γιατί οι γυναίκες είστε τόσο πιεστικές για
Αυτό το χειροφίλημα;
χειροφίλημα;
Κάνει περισσότερα από αυτό.
Η Κατερίνα μου είπε ότι ήταν τρελός,
την κυνηγούσε και την έδερνε.
Της Άφησε σημάδια παντού,
τα είδα.
αν μπορούσε να αφήσει σημάδια πάνω μου.
Θα έφερνα το ραβδί.
Δεν ήταν το ραβδί.
Την κλώτσησε στην...
- Τι;
- Το έκανε.
- Γεια σου, Κάθριν.
- Μιλούσαμε για σένα.
Στοιχηματίζω πως ναι.
Λοιπόν, πες κάτι.
Την είδες;
μην χάσετε την ψυχραιμία σας.
Τα χαρτιά έχουν κολλήσει κάπου.
Κολλημένα με ποιον τρόπο;
σε τέλμα,
που βρίσκεται στο γραφείο κάποιου.
Για ποιο λόγο;
Henri, παρακαλώ.
Δεν ξέρω.
Άφησαν τους άλλους ανθρώπους να παντρευτούν.
τι έχουν εναντίον σας;
Εγώ; για σένα θα ερευνούνε.
Ανοησίες. Γιατί;
Παρακαλώ.
Υπάρχουν και άλλοι άνθρωποι εδώ.
Γιατί πρέπει να ερευνούν για μένα;
Επειδή ο αμερικανικός Στρατός
είναι πολύ προσεκτικός.
καλύτερα να είναι, αλλιώς
δεν θα έχουν αμερικανικά παιδιά.
Θα μειώσεις τη φωνή σου;
μπορώ και καλύτερα.
Θα το πάω αυτό κάπου αλλού αν σε ενοχλεί.
κάνε το αυτό. Και ωστόσο
Σχετικά με αυτό, βάλε στην τσάντα τα κουπιά.
Τσάντα κουπιά; Τι είναι αυτό;
Περισσότερες Στρατιωτικές κουβέντες;
- Του Ναυτικού.
- Ναυτικές κουβέντες. Χαριτωμένο.
- Με αρρωσταίνεις.
- Ωραία.
Henri...
Με συγχωρείτε.
Αικατερίνη, επιτρέψτε μου να σας ρωτήσω κάτι
σαν αδερφός.
Θέλετε πραγματικά να παντρευτείτε αυτό τον
ψεύτο- καλαμπουρτζή;
- Σίγουρα όχι.
- Πλάκα μου κάνεις;
Ελπίζω να πνίγει, σιγά-σιγά.
Πολύ αργά.
Αυτό είναι ό, τι είπα. Ένα κορίτσι σαν εσένα
δεν θα μπορούσε να κάνει τέτοιο λάθος.
Δόξα τω Θεώ για το στρατό.
μην ευχαριστείς τον στρατό.
Ευχαρίστησε εμένα, προσωπικά.
Εσένα; Γιατί;
Έκρυψα τα χαρτιά.
Το ήξερα ότι θα αλλάξεις γνώμη.
- έκρυψες τα χαρτιά;
- Ήξερα ότι σου κάνω μια χάρη.
έκρυψες τα χαρτιά...
Τα έκρυψα. Δεν πειράζει
βγαίνω έξω για έναν φίλο.
ήταν μια ευκαιρία σίγουρα...
Τώρα, για το γάμο σου. Κατερίνα,
Θέλεις να παντρευτείς στην εκκλησία μου.
Και εσείς, Henri, πες στον Πάστορα
της ενορίας σου ότι θα κάνει τη δουλειά του.
- Ναι.
- καλύτερα να παντρευτείτε και στα δυο.
Πιστεύω ότι έχει δίκιο, Henri.
ας ξεκινήσουμε.
ένα λεπτό.
Υπάρχει κάτι περισσότερο σε αυτό.
Σύμφωνα με το γερμανικό δίκαιο, που αναγνωρίζεται
από τον στρατό κατοχής,
θα πρέπει να κάνετε πολιτικό γάμο
Πριν από την Εκκλησία.
Πρέπει να παντρευτείτε από τον
Burgermeister στη Χαϊδελβέργη
και, στη συνέχεια, έρχεστε σε μένα,
και μετά να πάτε στο πάστορα Ανρί.
αυτό μας κάνει τρεις φορές.
Τρεις;
Στην Κίνα, η νύφη κι ο γαμπρός πίνουν
Τσάι από το ίδιο κύπελλο, κι αυτό είναι όλο.
- Είσαι κινέζος;
- όχι.
- Νομίζω όχι.
- Τι σου ήρθε;
- Μίλησες για κατανάλωση τσαγιού.
- έλεγα στον ιερέα...
Θα πιώ τσάι μαζί σου.
Σταμάτα.
Ίσως δεν θα έπρεπε να το περάσω αυτό.
Μπορείτε ακόμα να πείτε όχι.
Θα πάμε στο Burgermeister
και να έρθουμε πίσω.
- Θα είμαι έτοιμος, ανά πάσα στιγμή.
- Σας ευχαριστώ.
Μην δίνετε σημασία σε αυτήν.
- Αντίο.
Λοχαγέ Henri Rochard,
Catherine Gates...
Έχετε αποφασίσει να ζήσετε
το μέλλον σας μαζί.
... Και εγκαταλείποντας όλους τους άλλους,
κρατάτε μόνο αυτόν,
όσον καιρό οι δύο θα ζήσετε;
Δέχομαι.
Παρακαλείσθε να ενώσετε τα χέρια.
Henri, θα επαναλάβετε μετά από μένα,
Εγώ, ο Henri...
λαμβάνω, την Κάθριν...
ως νόμιμη σύζυγό μου...
Θέλει το δαχτυλίδι.
Δεν το πήρα.
Εδώ.
με αυτό το δακτυλίδι.
Λοιπόν, σου αρέσει;
Μου αρέσει.
Ήταν αρκετά ήσυχη ημέρα.
Είμαστε πολύ παντρεμένοι,
τρεις φορές.
Άξιζε τον κόπο.
Δεν βλέπω πώς θα μπορούσαμε ποτέ
πάρουμε ένα διαζύγιο.
Θα ήταν σαν να ξετυλίγατε
το εσωτερικό μιας μπάλας του γκολφ.
Θέλεις λίγο καφέ;
Είχα μόλις τέσσερα φλιτζάνια.
Εκτός αυτού, με κρατά ξύπνιο.
Ποιο είναι το θέμα;
απλά σκεφτόμουν
ένας φίλο τη νύχτα του γάμου του.
Τι συνέβη;
Βλέπετε, ήταν...
Συγγνώμη, κύριε.
θέλετε κάτι;
Όχι οχι.
καληνύχτα.
- Πες μου γι 'αυτό.
- Τι;
Ο φίλος σας,
τη νύχτα του γάμου του.
Δεν είμαι τόσο σίγουρος
ότι μπορώ να σας πω.
Φυσικά και μπορείς.
Αυτό είναι σωστό,
Μπορώ τώρα, δεν μπορώ;
Λοιπόν, να τι συνέβη...
Αυτή είναι ακριβώς όπως
η ιστορία του φίλου μου.
- Τώρα τι;
- Μπορώ να περάσω;
- Είσαι μέσα
- Δεν ήθελα να έρθω, αλλά...
Ε τότε φύγετε.
Kitty, γιατί είσαι εδώ;
Νόμιζα ότι θα πάς πίσω.
Από όλες τις φορές...
Τι θέλεις, τέλος πάντων;
- Σίγουρα δεν ήθελα να έρθω εδώ.
- Τότε φύγε.
Έχω κάτι να σου πω
και δεν πρόκειται να σου αρέσει.
Τι;
Ο συνταγματάρχης έδωσε εντολές είστε
για Χαϊδελβέργη σε 20 λεπτά.
- Πλάκα μου κάνεις!
- Με Το σύνολο των στολών
πηγαίνεις πίσω στην Αμερική.
Αμερική; Λοιπόν, όχι αμέσως.
Δεν είναι να φύγουμε απόψε.
Ίσως δεν το κάνεις εσύ, αλλά η Catherine πρέπει.
Αυτές είναι οι διαταγές.
- Που μπορώ να αναφέρω;
- Δεν μπορείς μέχρι αύριο το πρωί.
Τότε θα μείνουμε εδώ, να πετάξουμε πίσω
και να υποβάλουμε αναφορά το πρωί.
Πείτε στο συνταγματάρχη
οτι δεν μπορούσατε να μας βρείτε.
Είπε ότι αν προσπάθησω να καθυστερήσουμε,
εμείς οι δύο θα το μετανιώσουμε.
Είμαι στο στόχαστρο,
έτσι είσαι κι είσαι.
Φρόντισε για το διαβατήριο του Henri,
ή δεν θα είναι σε θέση να φύγει μαζί σου.
Henri, είμαστε νεκροί.
Αυτή είναι μια ωραία νύχτα του γάμου!
Βρείτε ένα μέρος για να μείνετε στη Χαϊδελβέργη,
είναι καλύτερο από το τίποτα.
Τι εννοείς, τίποτα;
Ξεκινήστε το μάζεμα.
Έχεις μόνο 20 λεπτά.
Πώς θα πάμε πίσω από εδώ;
Αεροπλάνο για Φρανκφούρτη,
Θα έχει ένα τζιπ από εκεί.
Τα λέμε αργότερα.
Οι διαταγές είναι να κολλήσω με σας
μέχρι να πάτε πίσω στο Heidelberg.
διαταγές...
διαταγές;
Δεν θα το έκαναν αυτό
στο γαλλικό στρατό.
Φουκαρά Henri...
- Θέλεις να σε περιμένω;
- Τι εννοείς;
- Όλη τη νύχτα;
- Δεν νομίζω ότι θα είναι τόσο πολύ.
Τι πρόβλημα
ονειρεύεσαι τώρα;
Εκεί που πας θα λέει Β.Ο. Q:
καταλύματα Άγαμων Αξιωματικών ».
Δε με νοιάζει. Εδώ είναι που ζω
και εκεί πού θα πάω τη γυναίκα μου.
Είναι ενάντια στους κανονισμούς.
Ποιος νοιάζεται για τους κανονισμούς
σε μια εποχή όπως αυτή;
Εκτός αυτού, ξέρω τον λοχία
και πάντα κοιτάζει τον άλλο...
Είναι ένας πολύ ωραίος τύπος
από την Tulsa, Οκλαχόμα.
Παρακαλώ πάρτε στο σπίτι την υπολοχαγό.
Καληνύχτα, Kitty.
- Καληνύχτα.
- Έλα μαζί μου.
- Αλλά...
- Σε παρακαλώ.
- Καληνύχτα, Kitty.
- Καληνύχτα. Ελπίζω να δουλέψει.
Αφήστε το σε μένα.
Είμαστε απλά εμείς.
Β.Ο. Q σημαίνει.
Κέντρο άγαμων Αξιωματικών ».
Πήγαμε σε έξι ξενοδοχεία, και
όλα αυτά είναι ενάντια στους κανονισμούς...
Ποιο είναι το θέμα;
Billings είναι στον καναπέ.
ο Thompson και η Kay είναι στην κρεβατοκάμαρα.
- Τι κάνουν εδώ;
- Κοιμούνται.
- Έλα.
- Πού;
Από τότε που ο χρόνος άρχισε, ο άνθρωπος
έχει πάντα μια θέση για τη σύντροφό του,
ακόμα κι αν ήταν μια σπηλιά.
Απόψε, η ανθρωπότητα είναι μια αποτυχία.
Δεν έχει ούτε μια σπηλιά ή ακόμα και ένα κρεβάτι...
Είναι τρεις
και είναι νύχτα του γάμου μου...
Πονάνε τα πόδια μου,
Δεν θα μπορούσα να περπατήσω ένα ακόμη βήμα...
Ναι, αγάπη μου, ναι.
Θέλεις να κοιμηθείς εδώ;
Όχι, εννοώ ναι, αλλά θέλω
να κοιμηθείς κι εσυ εδώ.
Μπορείς να κοιμηθείς στη κουκέτα με μένα
και αυτός μπορεί να κοιμηθεί στο μπάνιο.
Καθισμένος;
Δεν είναι και τόσο άσχημα.
Κοιμήθηκα σε μια μπανιέρα μια φορά.
Την πρώτη νύχτα του γάμου σας;
Όχι εγώ θα σας φέρω μερικές κουβέρτες
και ένα μαξιλάρι.
Έλα, αγαπημένη μου.
Πώς μπορούσε να εξελιχθεί έτσι;
Πάντα προγραμμάτιζα μια υπέροχη...
Το ξέρω, το ξέρω.
Έλα.
Το μπάνιο είναι εκεί.
Καληνύχτα, Henri.
Καληνύχτα, αγαπητή.
Ω, τα πάντα είναι λάθος.
Δεν μπορώ να βάλω το νέο μου νυχτικό,
δεν υπάρχει καθόλου ρύζι...
Ίσως Kitty έχει λίγη ναφθαλίνη.
Δεν νομίζω ότι είναι αστείο.
εγώ, σε ένα δωμάτιο
και εσείς, σε μια μπανιέρα...
Ναι, αγαπητή,
αλλά δεν πειράζει.
Καληνύχτα, αγάπη μου.
Μην κλαις, θα είμαι εντάξει.
Θα είμαι αρκετά άνετα.
Θα ανοίξω μόνο το κρύο νερό.
Έλα, Henri, βιάσου.
Έχουμε πολλά να κάνουμε.
Σπεύδω.
Αυτό είναι όσο πιο γρήγορα μπορώ να πάω.
Ίσιωσε επάνω, μοιάζεις με
ένα ερωτηματικό.
- Σε ευχαριστώ.
- Αυτό είναι καλύτερο.
Τι μέρος για να βάλουν βρύση,
στη μέση της πλάτης μου.
Είναι ασυνήθιστο. Πανηγύρισε, απόψε
θα έχεις ένα κρεβάτι για να κοιμηθείς.
Αυτό είναι.
Δεν εννοώ να ακούγομαι εκκεντρικός,
αλλά αυτό είναι τόσο αφύσικο...
Θα είμαι σε Β.Ο. Q και εσύ θα είσαι
μίλια μακριά. Όλα αυτά για το στρατό...
Δεν έχουμε χρόνο να ψάξουμε για κάπου
αλλού, θα πρέπει να δούμε την πρόξενο.
Έλα.
Τι κάνεις στο χαντάκι;
Πού αλλού θα ήμουν;
Ξέρω ότι είναι πολύ σημαντικό
και είστε βιαστικοί,
αλλά δεν θα είναι εύκολο.
Πάρτε το ως θέμα υποστήριξης: Captain,
έχετε καθόλου χρήματα στις ΗΠΑ;
Όχι.
Και οι νόμοι της χώρας σας μόνο
σας επιτρέπουν να πάρετε ένα συμβολικό ποσό.
Ναι, αυτό είναι σωστό.
Η βίζα του επισκέπτη δεν είναι καλή,
δεν θα μπορούσες να πιάσεις μια δουλειά.
Και αν η γυναίκα σας πρέπει να αποδείξει
ότι είναι σε θέση να σας υποστηρίξει,
δεν θα μπορούσες να πάρεις
μια μόνιμη βίζα.
Η Catherine δεν πρόκειται να με υποστηρίξει.
Υπάρχει κάποιο άλλο είδος Βίζας;
Τι γίνεται με τη γαλλική ποσόστωση;
- Είναι γεμάτη για φέτος και του χρόνου.
- Τι θα κάνουμε;
Αναρωτιόμουν αν ο νόμος 271
θα παρείχε κάποια λύση.
Αυτός είναι για την ρύθμιση
μετανάστευσης για τις νύφες στον πόλεμο.
Η Catherine δεν χρειάζεται να μεταναστεύσει,
αυτή είναι μια Αμερικανίδα πολίτης.
Σκεφτόμουν εσάς
σαν νύφη.
Αυτό είναι μια καλή φαντασία
που έχετε.
Λέει «σύζυγοι»,
δεν αναφέρει το φύλο.
Είμαι πεπεισμένος ότι ο αμερικανικός στρατός
δεν πιστεύει σε αυτό.
Αυτό πρόκειται να λειτουργήσει.
Ναι, νομίζω ότι αυτό θα λειτουργήσει.
Σίγουρα θα λειτουργήσει.
Αυτό είναι υπέροχο.
Τι;
Οι σύζυγοι σημαίνει συντρόφους. Δεν λέει
αρσενικό ή θηλυκό. Είμαστε σύντροφοι, σωστά;
Πραγματικά δεν ξέρω...
Είσαι σύζυγος μέλους
της Αμερικανικής Αποστολής.
Ως εκ τούτου, είστε επιλέξιμοι για να ταξιδέψετε
δυνάμει του άρθρου 271, ως νύφη της.
Ως νύφη της;
- Henri...
- Νύφη σας;
Θα είναι διασκεδαστικό. Ξέρω
Είναι γελοίο, αλλά αυτό θα λειτουργήσει.
Είναι ο μόνος τρόπος.
Εδώ είναι η εφαρμογή.
δεν πρόκειται να ταξιδέψω ως νύφη.
Εκτός αυτού, το όνομά της είναι Rochard.
Με συγχωρείτε, αλλά επίσημα,
είναι ακόμα Gates.
Όχι, επίσημα, είναι Rochard.
Έχω 3 πιστοποιητικά για να το αποδείξω.
- Henri...
- Δεν με νοιάζει. Rochard. Rochard.
Μη δίνετε προσοχή.
Τι πρέπει να κάνουμε;
Συμπληρώστε το όνομά σας, κατάταξη,
οργάνωση, το πατρικό όνομα της συζύγου της...
- Δεν έχει μια σύζυγο.
- Μόνο για το παρόν.
- Έχεις γυναίκα;
- Όχι, αλλά αυτό είναι μόνο ένα κομμάτι χαρτί.
Προφανώς, αυτές οι εφαρμογές
προορίζονται για τον σύζυγό.
Μπορώ να γράφω.
Γνωρίζουμε, αγαπητέ.
Μπορείτε να γράψετε.
Όχι, αυτό δεν ισχύει για σας.
Απλά κάνετε τις κατάλληλες ρυθμίσεις.
- Τι;
- Σε αυτά τα χαρτιά.
Θες να πας, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, αυτό είναι ο μόνος τρόπος.
Να τα παραδώσετε στον Αξιωματικό μετανάστευσης
όταν τις έχετε συμπληρώσει.
- Σας ευχαριστώ.
- Catherine...
Θα είναι απλό, θα δείς.
Αντιθέτως, μετατρέποντας τον άνδρα σε
γυναίκα είναι πάρα πολύ περίπλοκο.
Αλλά, εγώ θα κάνω το καλύτερό.
Σας ευχαριστούμε, καλή μέρα.
- Αντίο.
μια στιγμή.
οι Νύφες πρώτα.
- Με συγχωρείτε.
- Δεν πειράζει.
Γεια σας, Henri.
Λοιπόν, τίποτα δεν συνέβη.
- Δεν έχει έρθει ακόμα;
- Αναρωτιέμαι αν έχει φθάσει ακόμη.
Το έδωσα στον αξιωματικό μετανάστευσης.
Henri, Προετοιμάσου.
Φεύγω.
Ολόκληρος ο εξοπλισμός μας φεύγει απόψε.
Απόψε;
Αυτό είναι. Είμαστε τελειωμένοι
Η εφαρμογή της απόφασης θα έρθει
το απόγευμα.
Δεν θα έρθει. Θα φύγεις και εγώ θα
κάθομαι εδώ, αναρωτώμενος τι φύλλο είμαι.
Ένας γάμος της απομόνωσης.
Δεν ήμουν ποτέ τόσο μόνος.
Αν πρέπει να σε αφήσω,
Εγώ θα αυτοπυροβοληθώ.
Ρίξε κι σε εμένα.
Νομίζω ότι αυτό είναι.
Ήρθε στο γραφείο.
Σας ευχαριστώ, Κίτι.
Επιτέλους...
"Αγαπητή κυρία..."
Αυτός είμαι εγώ.
"Μετά την αίτηση
του συζύγου σας... Αυτός είσαι εσύ.
"... η άδεια να εισέλθετε στις ΗΠΑ
σαν μια νύφη πόλεμου έχει χορηγηθεί ».
πρέπει να πηγαίνω, θα σας δω αργότερα.
Είμαι τόσο χαρούμενη.
Φίλα με.
Έχουμε χρόνο, μπορεί να περιμένει.
Ή ίσως όχι.
Όχι, Ανρί, η επιστολή.
"Παρακαλώ συμπληρώσετε αυτή τη φόρμα
και να τη φέρετε σε αυτό το γραφείο...”
Μια άλλη φόρμα.
Θα τελειώσει ποτέ αυτό;
Δεν θα το κάνω.
Δεν θα απαντήσω σε αυτές τις ερωτήσεις.
- Αυτό δεν είναι τόσο κακό.
- Δεν θα απαντήσω σε αυτές τις ερωτήσεις!
- Πρέπει να απαντήσεις. Δεν θέλεις να μείνεις;
- Όχι.
- Τότε έχεις να απαντήσεις.
- Πώς μπορώ να;
Μπορείτε. Ίσως ο άνθρωπος
στο γραφείο θα σε βοηθήσει.
Αδύνατο.
Ελέγξετε τον εαυτό σας και να είσαι ευγενικός.
Όλα θα είναι εντάξει.
Διαβάστε το στο δρόμο.
Αντίο και καλή τύχη.
- Σας λέω, δεν υπάρχει άλλη φόρμα.
- Σου το είπα πρώτος.
Αυτή η φόρμα είναι για μια γυναίκα.
Από την άλλη πλευρά, αν δεν
το συμπληρώσετε, δεν μπορείς να φύγεις.
Αυτό είναι σωστό.
Έχω να συμπληρώσω αυτή τη φόρμα.
Ένιωθα με τον ίδιο τρόπο, αλλά αν είναι
η μόνη φόρμα, ας τη συμπληρώσουμε.
Λοιπόν, ας δούμε.
Ηλικία και τον τόπο γέννησης,
έχουμε.
Εδώ είναι το πρώτο:
Είστε μέλλουσα μητέρα;
Ναι...
Πόσους μήνες;
20.
20; 20 μήνες...
Κάποιο γυναικολογικό πρόβλημα;
Τίποτα κακό, λοχία.
Είχατε παιδιά πριν;
Πονάει πλάτη μου... Ξέρεις
εκείνη την φοβερή αίσθηση πριν από το πρωινό;
- Όχι, δεν το ξέρω.
- Είσαι τυχερός.
Αυτό δεν έχει κανένα νόημα.
Το ξέρω, αλλά έχουμε να το συμπληρώσουμε.
Ρωτήστε άλλη, υπάρχουν ορισμένες καλές.
Προσοχή, παρακαλώ.
Θα έρθει η κ. Milton στο γραφείο,
παρακαλώ;
Πάρτε θέση 18
στο λεωφορείο νούμερο 3.
- Κα Rochard. Πάρτε τη θέση 19 στο λεωφορείο νούμερο 3.
- Σας ευχαριστώ.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Δεν είσαι κα Rochard.
Είμαι ο κ. Rochard.
Είναι η γυναίκα σας που πρέπει να αναφερθεί
για τη μεταφορά στο Bremerhaven.
Σύμφωνα με το Υπουργείο Πολέμου,
Είμαι η γυναίκα μου.
Δεν μπορεί να είστε η γυναίκα σας.
Αν ο αμερικανικός στρατός λέει ότι μπορεί να είμαι,
ποιος είμαι εγώ να το αμφισβητήσω αυτό;
Αυτό είναι λάθος.
Major, προς ενημέρωσή σας,
Είμαι νύφη του πολέμου.
Μια νύφη του πολέμου;
Είμαι λίγο μπερδεμένος.
Δεν σας κατηγορώ,
αλλά η επίσημη διατύπωση λέει:
"Είμαι ένας αλλοδαπός σύζυγος του γυναικείου
προσωπικού, καθ ' οδό προς τις ΗΠΑ
συμφώνα με τον δημοσίου δικαίου νόμο 271
του Κογκρέσου ».
Αυτή είναι μια περίεργη κατάσταση,
αλλά υποθέτω ότι είναι νόμιμο.
- Ναι, είναι.
- Λοιπόν, κα..
Κ. Rochard, δεν θα είναι αναγκαίο
για να σταματήσετε στο γραφείο της νοσοκόμας.
Όχι;
Προσοχή, παρακαλώ.
Όλοι οι επιβάτες πρέπει να έχουν τις
αποσκευές ελεγμένες πριν από την επιβίβαση.
Κα Turner,
παρακαλούμε να έρθετε στο γραφείο.
Κλαίει, το μωρό.
αυτό κάνει;
Θέλει νερό, ναι;
Δεν ξέρω. Όταν θέλω νερό,
το ζητώ με ένα διαφορετικό τρόπο.
Είναι ένα μωρό.
Είστε ένας άνδρας.
Ευχαριστώ.
Θα φέρω λίγο νερό.
Θα κρατήσετε το μωρό.
Εγώ...
Θα είμαι πίσω σε ένα λεπτό.
Δεν ξέρω τίποτα...
Ω, Θεέ μου.
Ναι, ναι...
Προσοχή, παρακαλώ.
Κυρίες μου, παρακαλώ να σταματήσετε να κινείστε και να
μείνετε εκεί που είστε μέχρι να τελειώσω.
Αυτό είναι το πρώτο σκέλος του ταξιδιού σας
στις ΗΠΑ ως φιλοξενούμενοι του στρατού.
Έχουν γίνει ρυθμίσεις για
την άνεσή σας στο Dependents Ξενοδοχείο.
Θα είστε σε θέση να πάρετε όλα όσα χρειάζεστε
στο PX εκεί,
όπως κραγιόν, hairnets, καλτσοδέτες
ζώνες, ενδύματα...
Πολλές από εσάς έχουν ρωτήσει σχετικά με
το τελευταίο στυλ στις ΗΠΑ.
Μαλλιά, κοντά.
Φούστες μακριές,
η πλήρης άνετη εμφάνιση.
Η τάση είναι προς τη φυσική γραμμή.
Μεταξύ μας, κορίτσια, κοιτάζοντας γύρω,
Δεν νομίζω ότι κάποια από εσάς πρέπει να ανησυχεί.
Τώρα, θα κινηθείτε προς τα έξω για
τα λεωφορεία είναι έτοιμα.
Ευτυχισμένο το ταξίδι, κυρίες.
Αυτός πρέπει να είναι κάπου εδώ.
Κοιτάξτε.
Henri, φαίνεστε τόσο μητέρα...
Τι είναι αυτό;
είναι ένας ανθρώπινος πυροσβεστήρας.
Θέλετε να δοκιμάσετε;
Έλα...
- Είναι χαριτωμένος. Ποιο είναι το όνομά του;
- Νιαγάρα.
- Henri, τι άσχημο να κάνεις έτσι.
- Πού είναι η μητέρα;
- Πήγε να πάρει περισσότερο νερό.
- Αυτή θα έπρεπε να πάρει έναν υδραυλικό.
Πρέπει να βγούμε.
Πώς μπορούμε να το κάνουμε...;
να η μητέρα.
Λυπάμαι.
Αχ, αγάπη μου...
Ο κ. Rochard.
Η θέση σου στο λεωφορείο
έχει αλλάξει.
Κάθεσαι με τον οδηγό.
Νόμιζα ότι θα μπορούσα να κάτσω
μαζί σας.
Δεν μπορείτε, Kitty και εγώ πετώ.
όλα τα πράγματα φεύγουν. Έλα.
- Όχι!
- Θα είμαι εκεί για να σε συναντήσω.
Θα είμαστε μαζί
στο Bremenhaven;
Ελπίζω έτσι. Θα προσπαθήσω.
Αν όχι, εγώ δεν θα καθίσω
με τον οδηγό.
Θέλεις να μεταφέρω αυτό;
Όχι, ευχαριστώ...
Αγάπη μου, ήταν κακό;
30 γυναίκες. Με εξαίρεση εσένα,
Ποτέ δεν μπορέσω να μιλήσω με άλλη.
καημένε Henri...
Ας ξεφύγουμε.
Πού θα πάμε;
δεν πάμε, Henri.
δε πάμε;
Δεν θα μπορούσες να το διορθώσεις;
Δεν θα ακούσουν.
Είμαι στο κτίριο 11 και εσύ θα μείνεις εδώ.
Δεν υπάρχει καμία πιθανότητα;
Έχω διαπληκτιστεί για μια ώρα.
Μαθαίνω τι είναι
να γίνεις γυναίκα ενός στρατιώτη.
Το ξέρω, αγαπητέ.
Αισθάνομαι τον ίδιο.
Αύριο στο πλοίο, θα είναι
διαφορετικά. Πρέπει να πάω τώρα.
Έλα, Kitty.
Θα σε συναντήσουμε στην αποβάθρα αύριο.
να κοιμηθείς καλά.
- Αυτά είναι όλα που θα πρέπει να πάρω.
- Γεια σας και αντίο.
Γεια σας και αντίο,
γεια και αντίο...
... Το όνομά σας είναι στη λίστα,
καταλαβαίνετε θα υπάρξει μια αναμονή,
επειδή έχουμε πολλούς ανθρώπους
να παρακολουθήσουν.
Συμπληρώστε τη φόρμα και να τη φέρετε πίσω,
και θα δω τι μπορώ να κάνω.
Λυπάμαι, που ώρες επισκέψεων
τέλειωσαν.
Μπορείτε να δείτε τη γυναίκα σας αύριο.
Η γυναίκα μου θα πρέπει να με επισκεφθεί,
Έχω κατάλυμα εδώ.
ναι;
Αλλά δεν μπορείς...
υπολοχαγέ.
Πρέπει να υπάρχει κάποιο λάθος.
Δεν είναι λάθος. Είμαι αλλοδαπός σύζυγος
του γυναικείου στρατιωτικού προσωπικού
καθ 'οδό προς τις ΗΠΑ, σύμφωνα με το νομό
δημοσίου δικαίου 271 του Κογκρέσου.
- Καλά λυπάμαι.
- Η καταγραφή δείχνει 139 νύφες του πολέμου,
126 παιδιά από τις νύφες του πολέμου,
3 γάτες, καναρίνια 2,
ένα παπαγάλο...
- Ω, ναι. Ορίστε.
- Στη συνέχεια, εγώ.
Πρέπει να προστέθηκες εκ των υστέρων.
"μια νύφη πολέμου, αρσενικιά".
- Είστε αυτό εσείς;
- Αυτός είμαι εγώ.
- Υπάρχει ένα πρόβλημα.
- Γιατί;
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
πρέπει να μείνω, έχω κατάλυμα εδώ.
Αν επιμένετε. Έχουμε ήδη
Για να μην πούμε τίποτα για τα σκυλιά και τις γάτες.
Θέλω να πω, δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
Δεν μπορώ να μείνω εδώ.
Το μέρος για σας είναι στο καταυλισμό
των αξιωματικών στο χώρο ανεφοδιασμού.
Δεν θα είναι λιγότερο ενδιαφέρον.
Είναι ακριβώς κάτω από το δρόμο,
το τρίτο κτίριο στα αριστερά.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Σας ευχαριστώ.
- Γεια σας.
Υποθέτω ότι αναρωτιέστε
τι θέλω εδώ.
Θα το κάνω, αν θέλεις...
Είμαι ένας αλλοδαπός σύζυγος του γυναικείου
στρατιωτικού προσωπικού καθ 'οδό προς τις ΗΠΑ,
βάσει του νομού 271 του Κογκρέσου.
Είμαι νύφη του πολέμου.
Δεν είναι αστείο;
Ενδιαφέρον.
Θα σας ενδιέφερε αρκετά για
να μου δώσετε ένα κρεβάτι;
- Δεν μπορείς να κοιμηθείς εδώ, Mack.
- Γιατί όχι;
- Είσαι ένας Αμερικανός αξιωματικός;
- Όχι.
Δεν μπορείς να κοιμηθείς εδώ.
Πηγαίνετε στο Dependents Ξενοδοχείο.
Έχω μόλις έρθει από την
το Dependents Ξενοδοχείο.
Το ένα στο Bremerhaven; Εννοώ
το ένα κάτω στην περιοχή ανασυγκρότησης.
Είμαι πολύ κουρασμένος για να περπατήσω
όλη αυτή την απόσταση.
Βολέψου, Mack,
αλλά δεν μπορείτε να κοιμηθείτε εδώ.
Πρέπει να υπάρχει ένα κρεβάτι που να είναι δωρεάν.
Πρέπει να έχετε ένα, πού είναι;
Απέναντι.
Η γυναίκα μου είναι μέσα σε αυτό.
Και δεν μπορείς...
Φυσικά και όχι. Πολύ σωστά.
Φυσικά.
Λοιπόν...
Ω, αδελφέ.
κάτω προς τα εδώ.
Αυτό είναι εξαιρετικά ευγενικό εκ μέρους σας,
λοχία.
Είμαι ιδιώτης, αλλά
Πρέπει να κοιμηθείς κάπου.
Δεν θα δημιουργήσω πρόβλημα,
έτσι δεν είναι;
Τι μπορούν να κάνουν; να με υποβιβάσουν σε πολίτη;
Δεν είσαι στο Ριτσ, αλλά θα πρέπει να κάνει.
Είναι μια χαρά.
Είμαι ευγνώμων που βρήκα ένα φίλο
όπως και εσείς. Πού μένεις;
- Brooklyn.
- Θα κοιτάξω σε βρω όταν φτάσω εκεί.
Να έχεις ένα καλό ύπνο.
- Όχι, ευχαριστώ.
- Ξύπνα.
Όχι, ευχαριστώ.
Τι κάνεις εδώ;
Είχα ένα προαίσθημα.
Είμαι ένας αλλοδαπός σύζυγος του γυναικείου
στρατιωτικού προσωπικού καθ 'οδό προς τις ΗΠΑ,
νόμος δημοσίου δικαίου 271
του Κογκρέσου.
Γιατί δεν είσαι στο
Hotel Dependents;
Γράφω ένα βιβλίο γι 'αυτό.
Βλέπετε, δεν είμαι μια γυναίκα.
Αυτό είναι πολύ κακό. Αλλά θα σας πω
ένα πράγμα: δεν μπορείτε να κοιμηθείτε εδώ.
Σημείωση Δεν έχω βγάλει τα ρούχα μου
το πρόβλεψα. Πού θα πάω;
Δεν ξέρω, αλλά...
... Δεν μπορείς να κοιμηθείς εδώ.
Είμαστε συμφωνεί.
Πού θα πάω;
Το μόνο μέρος που έχει απομένει είναι ένα γερμανικό
ξενοδοχείο, αλλά είστε εξαρτώμενος.
έρχεστε κάτω από στρατιωτικό νόμο
και τα γερμανικά ξενοδοχεία είναι εκτός ορίων.
Πού θα πάω;
Δεν ξέρω. Λυπάμαι,
αλλά υπάρχει ένας κανόνας του στρατού και...
... Δεν μπορείς να κοιμηθεί εδώ.
Με συγχωρείτε.
Πού θα πας;
Δεν ξέρω.
Είναι κρίμα. Αν ήμασταν στο Μπρούκλιν,
θα μπορούσατε να έχετε κοιμηθεί με τον γέρο.
Γεια.
Α, γεια σου.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Ψάχνω για ένα μέρος για να κοιμηθώ.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Φοβάμαι πως όχι. Τίποτα άλλο εκτός απο γυναίκες
κοιμούνται εκεί.
Ξέρω, κτίριο 11.
Η γυναίκα μου είναι εκεί.
Πολλοί σύζυγοι
είναι εκεί.
Έχετε παρατηρήσει ότι οι γυναίκες πάντα
έχουν ένα μέρος για να κοιμηθούν. Γιατί συμβαίνει αυτό;
Υποθέτω ότι αυτό συμβαίνει γιατί
ότι είναι το ασθενές φύλο.
Πιστεύω ότι είναι πιο δυνατές.
Ξέρετε γιατί;
Επειδή κοιμούνται αρκετά
Λυπάμαι δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σας, δεκανέα.
Καληνύχτα.
Είσαι από το Μπρούκλιν;
Yonkers.
Τι είναι αυτά;
Καληνύχτα, φίλε.
Είμαι ένας αλλοδαπός σύζυγος του γυναικείου
στρατιωτικού προσωπικού καθ 'οδό προς τις ΗΠΑ,
νόμος δημοσίου δικαίου 271. έχω
ψάξει παντού για ένα μέρος να κοιμηθώ.
φουκαρά μου.
Δεν μπορείς να μείνεις εδώ.
Αυτό είναι ένα κτίριο για γυναίκες.
Είναι;
κι άλλο Κτίριο για γυναίκες.
Έχω καταλήξει στο συμπέρασμα
ότι οι αμερικανοί άνδρες δεν κοιμούνται.
Λοιπόν, όχι σε αυτό το κτίριο.
Θα υπάρξει οποιοδήποτε αντίρρηση
να καθίσω εδώ για λίγο;
Φανταστείτε περιμένω
για κάτι.
Εξαρτάται από το τι μπορείς να φανταστείς
ότι περιμένεις.
Δεν θέλω να σας στείλουμε έξω
σε μια νύχτα σαν αυτή.
Πολύ ευγενική. Αυτό είναι ωραίο.
Πες μου, από ποιο μέρος των ΗΠΑ
έρχεσαι;
Βοστόνη, Μασαχουσέτη.
Massachuchu...
Υπάρχει ένα μέρος που λέγεται Yonkers εκεί;
Σίγουρα, είναι στη Νέα Υόρκη.
Αναρωτιόμουν...
Είμαι λίγο μπερδεμένος.
Μπορώ να το κρατήσω αυτό για σας;
Ευχαριστώ.
Μόλις παντρεύτηκα.
Πού είναι η γυναίκα σου;
Είναι στο κτίριο γυναικών,
κτίριο 11.
Και δεν μπορούσες να βρεις
ένα κρεβάτι κάπου;
Όχι Λοιπόν, σχεδόν.
Υπήρχε ένα στο Μπρούκλιν,
και ένα άλλο με μια γυναίκα σε αυτό.
Ήταν ένας πολύ δυσάρεστος άνθρωπος.
Ποιος ήταν;
Ο σύζυγός της. Θα είναι πιο ευγενικοί
στο Μπρούκλιν.
- ο σύζυγος της;
- Όχι, ο γέρος.
Θα είσαι κουρασμένος, έτσι δεν είναι;
Να τος εκεί είναι.
Θα σας δω στο πλοίο.
Εντάξει.
Με συγχωρείτε.
Φοβόμουν ότι θα χάσετε το λεωφορείο.
Θα μπορούσατε να πάρετε αυτές τις σακούλες, παρακαλώ;
Σας ευχαριστώ.
Henri, είσαι χάλια.
Τι έχετε κάνει;
Καθισμένος όλη τη νύχτα
με μια κοκκινομάλλα, πλέκοντας.
Θα πρέπει να δεις τα μαργαριτάρια μου.
συγγνώμη να δεις τα μαργαριτάρια της.
Τι είναι αυτά που λες;
Προσοχή όλοι οι επιβάτες.
Επιβιβαστείτε, το συντομότερο δυνατό.
Θα ήθελα να σας δείξω
πώς το κάνουνε αυτό.
πρέπει να πάμε.
Έχεις τα χαρτιά σου;
Ακριβώς εδώ.
Εμείς απλά πρέπει να φύγουμε.
Θυμήσου, δεν μιλάμε, όχι αντιρρήσεις.
Κρατήστε την ψυχραιμία σας. Το υπόσχεσαι;
Υπόσχομαι.
Έλα.
Εδώ είναι η κάρτα επιβίβασης σας.
Οι διαταγές σας, υπολοχαγέ;
Σας ευχαριστώ.
- υπολοχαγός Gates.
- Δεξιά.
- Την κάρτα επιβίβασής σας.
- Σας ευχαριστώ.
- Τι θέλεις;
- Για να πάω στο κατάστρωμα.
Συγγνώμη, αυτό το πλοίο είναι για τις νύφες του πολέμου
και λίγο στρατιωτικό προσωπικό...
Το ξέρω. Εδώ είναι οι διαταγές μου.
- Έχετε ένα Rochard στη λίστα σας;
- Ναι, κυρία Henri Rochard.
Αυτός είμαι εγώ.
- Δεν είσαι γυναίκα.
- Θέλουμε τη γυναίκα σου.
Δεν μπορείς να την έχεις.
Είμαι λεπτολόγος σε αυτά.
Henri...
Ναι, Catherine.
Θα το θυμάμαι.
Υπήρξε μια παρεξήγηση.
Το όνομά μου είναι Henri Rochard.
Έχετε ποτέ ακούσει για μια γυναίκα
ονομάζεται Henri;
Προσπαθώ να σκεφτώ... Ξέρεις
πολλές κυρίες, Σαμ.
- Ξέρω ένα Billie...
- Ίσως έχει δίκιο.
Είμαι νύφη του πολέμου.
Αυτή είναι η γυναίκα μου.
Είναι ένα φυσικό λάθος,
δεν είστε ο πρώτος που το κάνει.
Αν τα χαρτιά μου είναι εντάξει,
μπορώ να πάω στο εξωτερικό;
Θα πρέπει να τον αφήσουμε.
Την κάρτα επιβίβασής σας.
Σας ευχαριστούμε, καλή μέρα.
Καλημέρα.
Ήσουν υπέροχος. Ήξερα ότι αν
κρατήσεις την ψυχραιμία σου, θα είναι όλα σωστά.
Νομίζω ότι συμπεριφέρθηκα αρκετά καλά.
Εσύ το έκανες.
Δωμάτιο B14, υπολοχαγέ.
Σας ευχαριστώ.
Πώς μπήκες εδώ; Αυτό είναι για
νύφες πολέμου και στρατιωτικό προσωπικό.
Το ξέρω.
Το όνομά μου είναι Rochard.
Θα νομίζουν ότι είμαι μια νύφη,
αλλά στην πραγματικότητα είμαι ένας σύζυγος.
Θα υπάρξει κάποια σύγχυση, αλλά
αν κρατάμε λίγο μυαλό, όλα θα είναι μια χαρά.
Δεν νομίζω ότι κάτι τέτοιο θα συμβεί.
Έχω μια κυρία Rochad στη λίστα μου.
Rochard.
Είναι το A88, με δύο νύφες
και τρία παιδιά.
Αυτό θα πρέπει να τροποποιηθεί.
Όχι από μένα.
Εγώ μόλις το εξήγησα στο στρατό,
κατάλαβαν και με πέρασαν.
Ο στρατός σε πέρασε. Αυτό είναι ωραίο,
αυτό είναι υπέροχο.
Ακούσατε; Ο στρατός
κατανόησε και τον πέρασε.
Αυτό είναι το Πολεμικό Ναυτικό, μπουμπούκι.
Είχα εβδομάδες
στο στρατό των ΗΠΑ
και είμαι αρκετά προετοιμασμένος
να αναλάβω στο αμερικανικό ναυτικό.
Και το Πολεμικό Ναυτικό είναι αρκετά προετοιμασμένο
να σε περιποιηθεί κύριος.
- Πάρτε αυτόν τον τύπο μακριά.
- Προχώρα.
ένα λεπτό. Έχετε ακούσει ποτέ
από μια γυναίκα να ονομάζεται Henri;
Ναι, Henrietta, από το Σαν Φρανσίσκο.
Πάρτε τον.
Δεν πειράζει, δεν πειράζει.
Απλά συνεχίστε την επιχείρησή σας.
Δεν θα έπρεπε να χάσεις την ψυχραιμία σου.
Πού πας;
Για να αλλάξω πίσω σε άνδρα.
κουράστηκα να είμαι η γυναίκα μου.
Περιμένετε, δεν μπορεί να τα παρατήσουμε τώρα.
Κάνε τους να σταματήσουν
Κάποιος πρέπει να εγκαταλείψει.
Πάνω στο σκάφους, τα πάντα θα έχουν
λήξει και θα είσαι ένας άνδρας για πάντα.
Αξίζει μια δοκιμή, έτσι δεν είναι;
- Πώς μπορούμε να κάνουμε;
- Δεν ξέρω...
Θα πάρετε αυτήν την τσάντα;
Άφησα κάτι στο λεωφορείο.
- Θα έχω κάποιον να τη βάλει στην αίθουσα του χάους.
- Ευχαριστώ.
- Τι θες να πεις;
- Μ 'αγαπάς;
- Φυσικά.
- Θα κάνεις μια προσπάθεια να ανέβεις πάνω στο πλοίο;
- Αν το λες εσύ...
- Το υπόσχεσαι;
- Υπόσχεση.
- Θα την κρατήσεις;
- υποσχέθηκα, έτσι δεν είναι;
- Έλα.
Εδώ, κρατήστε αυτά.
Πω πω φίλε.
Όχι, αυτό δεν θα κάνει.
Εδώ είναι κάτι καλύτερο.
Πω πω, φίλε.
- Τι κάνεις;
- Έλα, σκύψε προς τα κάτω.
σκύψε προς τα κάτω.
Θέλω να δω κάτι.
- Αυτό ταιριάζει απόλυτα.
- Με τι;
- Δώσε μου το μαχαίρι σου.
- Δεν πρόκειται να...; Εγώ δεν θα το κάνω.
Θα κάνει μια τέλεια περούκα.
Και έχουμε τα ρούχα.
Εγώ δεν θα το κάνω.
- Είπες πως μ 'αγαπούσες.
- Δεν είμαι τόσο σίγουρος.
Έχετε υποσχεθεί.
Δώσε μου το μαχαίρι σου.
Έλα,
δεν υπάρχει πολύς χρόνος.
Αυτό είναι γελοίο.
Δεν μπορείς τουλάχιστον
να κουρέψεις αυτήν τη χαίτη;
το παίρνεις πολύ προσωπικά.
στάσου έτσι ώστε κανείς να μη μπορεί να σε δει.
Είναι λίγο χοντρό.
Δεν θα είναι τόσο άσχημο, όταν
θα χτενίσω την φράντζα. Θέλετε να δείτε;
Φρικτό.
Δεν νομίζω ότι εγώ θα μπορέσω να
υπερασπιστώ την τιμή μου.
- Αμφιβάλλω.
- Κρίμα.
Αναρωτιέμαι αν λίγο κραγιόν
θα βοηθήσει.
- Όχι.
- Γιατί όχι;
Είμαι ο τύπος της υπαίθρου ξέρεις.
Χαζέ. κράτα σταθερά.
Επιτρέψτε μου να τα γυρίσω αυτά.
Περιμένετε, ξέχασα κάτι.
Μπορείτε να μιλήσετε σαν μια γυναίκα;
Σας αρέσει αυτή;
- Απαίσιο. Δεν μπορείς να κάνεις κάτι καλύτερο;
- Όχι.
Εντάξει, τότε ούτε λέξη,
άφησε τα πάντα σε μένα.
Και κρατήστε το κεφάλι σας προς τα κάτω.
Θα το βάλετε αυτό στο εστιατόριο
για μένα, παρακαλώ. Σας ευχαριστώ.
Περιμένετε μια στιγμή.
Το ακούσατε αυτό;
Θα πρέπει να φαίνομαι αρκετά καλά.
Μην είσαι ανόητος,
αυτό ήταν για μένα.
Θα έπρεπε να του δώσω γροθιά στη μύτη.
Θυμηθείτε, είστε μια κυρία.
Ω, ναι...
Έχουμε τις κάρτες επιβίβασης μας.
Έχουμε ήδη περάσει πριν.
Προχωρήστε.
- Δεν θυμάμαι την ψηλή.
- Είναι δύσκολο να ξεχάσουμε ένα πρόσωπο όπως αυτό.
Ναι.
Υπολοχαγός Gates, Β14.
Ήμουν πριν επάνω.
Ναι.
Οι οδηγίες σας, παρακαλώ.
Αυτό είναι αστείο.
Rochard...
Γιατί δεν απαριθμήστε
μεταξύ του στρατιωτικού προσωπικού;
Κράτα τη φωνή σου, αγαπητή. Συγχωρέστε την,
έχει λαρυγγίτιδα. Τι ήταν αυτό;
Γιατί δεν είναι αυτή στη κατάσταση
μεταξύ του στρατιωτικού προσωπικού;
μόλις παντρεύτηκε.
Αυτό μπορεί να είναι, αλλά...
Red, έλα εδώ.
- Ποιο είναι το πρόβλημα;
- Αυτή η υπολοχαγός αναφέρεται ως κυρία
Γιατί δεν σας γράφουν, σαν...;
Χαίρω πολύ;
Γιατί σας καταχωρούν, σαν η κυρία
αντί η υπολοχαγός;
Έχει λαρυγγίτιδα, δεν μπορεί να μιλήσει.
Ίσως επειδή λόγω συζύγου της.
- Ποιον παντρεύτηκε;
-τον Ναύαρχο Rochard.
- Ποιον;
- τον Ναύαρχος Rochard.
Το όνομα του γνωστό,
αλλά δεν θυμάμαι έναν ναύαρχο.
Δεν έχεις ακούσει ποτέ τον άντρα της;
Δεν θα του αρέσει αυτό.
Φλωρεντία, αν ήμουν στη θέση σου,
Εγώ δεν θα έλεγα λέξη.
- Τον έχεις ακουστά, Red, ναύαρχος Rochard.
- Ναι, ίσως τον έχω.
- Εντάξει.
- Αίθουσα A88, υπολοχαγέ.
Πάρτε τις οδηγίες σας
στην αίθουσα εστιατορίου.
Ευχαριστώ.
Έλα, Φλωρεντία.
Πρώτη φορά που λυπήθηκα
για ένα ναύαρχο.
οι κατσίκες δεν ειναι άσχημες.
Τώρα, Αρχίζω
να αισθάνομαι λύπη για σένα.
- εδώ, παρακαλώ.
- Ήμασταν...
Παρακαλούμε, τις οδηγίες σας πρώτα.
Έλα, Φλωρεντία.
Δεν μου αρέσει αυτό το όνομα.
Σκάσε.
- Kitty...
- Όχι..
Σταθείτε από την άλλη πλευρά
έτσι ώστε να μη μπορούν να δουν.
Δεν θα τον αφήσουν...
Henri, κάτω.
- Μπορώ να ακούσω.
- Είσαι πολύ ψηλός. χαμήλωσε.
Αυτός φαίνεται απαίσιος.
Δεν είχα πολλά να κάνω μαζί του
Έχεις ένα δωμάτιο;
Ναι, αλλά δεν θα
αφήσουν ένα πράγμα σαν αυτό μέσα
Έχουμε να τον κρύψουμε κάπου
μέχρι να αποπλεύσουμε.
Εμείς καλύτερα να μην στεκόμαστε εδώ.
Κάποιος να τον έχει εντοπίσει.
Χρειαζόμαστε μια νοσοκόμα. Είναι επείγον.
Θα έρθεις μαζί μου;
Είμαι μια νοσοκόμα.
Ελάτε μαζί μας.
Δεν το είχα υπολογίσει αυτό.
- Πολύ τυχεροί που βρήκαν μια νοσοκόμα.
- Για ποιό θέμα;
Η γυναίκα μου περιμένει μωρό.
Τι; Ω, όχι...
Δεν είναι πολύ βολικό, έτσι δεν είναι;
Μπορείτε να το πείτε και πάλι.
Όχι, όχι δεν είναι.
Αναρωτιέμαι αν αυτό θα είναι ένα κορίτσι.
Θα είμαι ευγνώμων
αν είναι ένα μωρό.
Θα είστε;
Είστε πολύ ευγενική.
Μακάρι να ήξερα τι συνέβαινε.
Δεν θα χρειαστεί να περιμένεις πολύ.
Δεν θα χρειαστεί;
δεν νομίζω ότι
το αντέχω αυτό.
Έχετε ένα μεγαλύτερο σοκ που έρχεται.
Έχω;
ζαλίζεται.
Σας ευχαριστώ, έχω αναλάβει τη φροντίδα της.
Θα σου φέρω λίγο νερό.
- Με συγχωρείτε.
- Αυτός είναι ο πατέρας.
χαίρω πολύ.
Είναι αγόρι ή κορίτσι;
Τι του συνέβη...;
Λοιπόν, αν δεν είναι η Φλωρεντία...
Συλλάβετε αυτόν τον άνθρωπο.
Είναι εντάξει,
Το πλοίο έχει σαλπάρει.
Έλα, Flo.
Φλωρεντία...
Μπορούμε να περάσουμε;
Δεν βλέπω πώς μπορώ να σας σταματήσω,
Τα κλειδιά είναι έξω.
Henri, αυτός είναι ο Υπολοχαγός Perkins
και ο Διοικητής Willis, ο ιερέας.
Εφημέριος; Ω, όχι...
- Όχι, δεν κάνει. Λυπάμαι, εφημέριε.
- Τίποτα δεν έχω κάνει τιτίποτα
όχι άλλους γάμους.
Δεν θα την παντρευτώ ξανά.
Αυτό δεν θα είναι αναγκαίο, κ. Rochard.
Τα πάντα είναι ρυθμισμένα.
Συγγνώμη για το μπέρδεμα,
αλλά η υπόθεσή σας ήταν ασυνήθιστη.
Είσαι ένας αλλοδαπός σύζυγος του γυναικείου
προσωπικού καθ 'οδό προς τις ΗΠΑ,
δημοσίου δικαίου νόμος 271 του Κογκρέσου.
- Είμαι τώρα;
Υπό αυτές τις συνθήκες, ο καπετάνιος
θα ήθελε να ξεχάσουμε το όλο θέμα.
- Δεν καταλαβαίνεις; Είσαι ελεύθερος να φύγεις.
- Πού;
- Οπουδήποτε στο πλοίο.
- Μπορείς να μοιραστείς την κουκέτα με έναν αξιωματικό.
Δεν πειράζει.
Νομίζω ότι θα με πειράζει. Δεν θα
αρέσει αυτό. ροχαλίζω τρομερά.
δεν ροχαλίζεις.
Πώς το ξέρεις;
Δεν θα μπορούσαμε να κάνουμε κάτι πιο απλό;
Δεν θα μπορούσαμε να μείνουμε εδώ;
- Υποθέτω...
- Δεν βλέπω γιατί όχι.
Σας ευχαριστώ, αυτό είναι πολύ ωραίο.
Προσφέρατε μια μεγάλη βοήθεια.
Καληνύχτα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Δεν θα το έκανες.
Ναι, θα το έκανα.
Πιστεύω ότι θα το κάνατε.
Πώς θα μπορούσαμε ποτέ να φύγουμε από εδώ;
Δε θα ανησυχήσω για αυτό, μέχρι
το Άγαλμα της Ελευθερίας να περάσει από αυτό το φινιστρίνι.